第1章 Norinoxin——雨后的电车小故事

第三十八章 特查的工作
第三十九章 黑猫的幻影
第四十章 似真似幻
第四十一章 千羽学院怪谈
第四十二章 姐妹俩的下午茶
第四十四章 与奇怪学姐一起共进晚餐
第四十五章 暴风雨夜
第四十七章 不安【诺霖视角】



第2章 当我成为了魔女妹妹的奴隶之后

（1）
（7）



第3章 风环公主的特色成人礼

（0）



第4章 古神的新娘

观前提醒：
事情是这样的，最近在群里看到了一个有趣的梗图，大概就是少女被父母献给古神做新娘，然后古神给她自由，她要求和古神玩触手play什么的。
——————————————————————————————————————————————
（1）



第5章 回忆篇·喜欢妹妹的理由【诺汐视角】




第6章 姐妹的成人礼

（1）



第7章 乐园之梦：第七篇

魔女间的战斗开始了，明明大家只需要不互相攻击，保持飞行不动一个小时，就不会有人掉入到泳池之中，但是，一旦有人发起了第一次攻击，这片平衡就会被打破，陷入到“自相残杀”的困境之中。
“我和你讲小霖，那个泳池里面真的超——爽的！”

这场比赛理论上来说没有任何的规则与限制，可以大家一起商量好，就呆在泳池上呆一个小时一起获得最后的胜利，也可以使用着魔法互相搏斗，将别的女孩从扫帚上击落。甚至还可以主动跳下泳池，投身于触手的拥抱，享受一个小时的天堂般时光。

“叮咚——”

“你说你，不喜欢用跳蛋吗？”艾尔缇娜的话语，仿佛戳中了诺霖心中的某根弦，她的脸上不由得露出了相当认真的表情，只见她从床上起身，一步步地朝向着艾尔缇娜的方向走去。




第8章 乐园之梦：第十五篇

“帮助？是有什么好的道具吗？”我仔细品位了一番艾尔缇娜的话语之后，眼神之中不由得闪耀出了光芒。
互相牵着对方的手，我与姐姐一起来到了艾尔缇娜的特别温室之中。在这里面种植着许多的触手植物，它们在察觉到了我们的气息之后，立即便是行动了起来。那饥渴的模样，就好像是许久未能得到满足的少女一般。

“呼……”听完了最后的一个知识点之后，下午的课程也算是结束了。只是一些很简单的基础课程而已，对已经读过一次大学的诺汐来说并不成问题。诺汐缓缓地从虚拟空间之中回过神来，稍稍在椅子上稳了稳自己的身体，她操作了一下手环，看了一眼全息显示屏上的时间，才4点半而已。

一开始的诺汐只是抱着试试看的想法，用手爱抚起了自己的身体，不过渐渐地，伴随着情欲被逐渐挑起，她很快就进入到了状态之中。手指不断地来回抽插着，让快感支配着她的全身。

初等部教学楼的天台，这还是我第一次来到这里。从天台向下望去，学院区、商业区的景色都可以尽收眼底。作为着一座未来都市，商业区那些高耸入云的摩天大楼，在天台上看着的时候也显得甚是壮观。那最高的一座想必就是所谓的乐园中央大楼了吧。



第9章 妹吻

第三十八章 特查的工作
第三十九章 黑猫的幻影
第四十章 似真似幻
第四十一章 千羽学院怪谈
第四十二章 姐妹俩的下午茶
第四十四章 与奇怪学姐一起共进晚餐
第四十五章 暴风雨夜
第四十七章 不安【诺霖视角】



第10章 妹吻1-第16到26章

第十六章 期中复习
第十七章 并不可能正经的复习
第十八章 守望着我们的百合之神
第十九章 学生会与特查
第二十章 丢失的海报
第二十一章 神秘的魔导书
第二十二章 天使的肃清
第二十三章 书中自有萝莉
第二十四章 雪之王妃
第二十五章 魔女特训
第二十六章 魔女特训（2）



第11章 妹吻1-第1到8章

第一章 一切物语开始的地方
第二章 当妹妹变成小猫娘
第三章 霖是大魔女喵～（1）
第四章 霖是大魔女喵～（2）
第五章 能力的代价
第六章 魔女们的晚宴
第七章 晚宴之后·诺汐and诺霖篇
第八章 晚宴之后·优奈and优佳篇



第12章 妹吻1-第27到37章

第二十七章 运动会
第二十八章 激战图书馆
第二十九章 霖的样子有点怪
第三十章 我的妹妹不可能是病娇
第三十一章 死里逃生？　诺汐是被身上那种痒痒的感觉所惊醒的。刚一睁开眼，就看到了自己的妹妹诺霖，正趴在全裸着的自己的身上，她的手中拿着好几根绳子，正用这些绳子将自己的身体牢牢地捆绑在了床上。
第三十二章 当妹妹变成了（1）
第三十三章 当妹妹变成了病娇（2）
第三十四章 魔女的恶作剧
第三十五章 女仆！
第三十六章 小黑屋
第三十七章 噩梦一场【诺霖视角】



第13章 妹吻1-第9到15章

第九章 空白的魔女之书
第十章 苏醒的魔导书
第十一章 梦夜书库
第十二章 异世界的钥匙
第十三章 被监禁的小公主
第十四章 不可思议的梦与现实
第十五章 期中考前



第14章 妹吻番外篇——奶油味的圣诞节

【时间线是2017年12月24日，是位于《魔女之吻乃百合之味1》完结之后的故事】



第15章 魔女与奴隶测试员

黄昏之剑

黄昏之剑

黄昏之剑

黄昏之剑

黄昏之剑

黄昏之剑





第16章 诺霖的雨夜露出小挑战~

“天气在渐渐地转凉了呢。”坐在沙发上，诺霖看着窗外那正在下着的大雨，根据着手机上的天气预报显示，在接下来的一星期内，一股冷空气即将到来，温度也会急转直下，降到个位数的样子。



第17章 少女评价工厂











第18章 少女与糖果迷宫

第一章 开门要用身体才行




















第19章 圣骑士少女的堕落

【赤夜篇番外，时间线为1617年发生的第一次拉文纳姆战役】



第20章 双子大小姐的奴隶生活（10-12）


“接下来是观影时间。”AI指示着，带着她们俩来到了房间里的小电影院，“请先佩戴好贞操带，观影期间自慰禁止。”
“今日调教程序结束，剩余时间为自由活动时间，请在22点之前回到笼子之中。”AI的声音响起，观影室的大门也随之开放，拘束着她们的皮带，也同样被解开。
姐妹俩是被身体之中传来的嗡嗡声所弄醒的。



第21章 双子大小姐的奴隶生活（13-16）

“呜……”两个洞都被塞满着，里面的按摩棒也在不断地震动着，对她们的内壁进行着刺激。面前的显示屏上，展示着两人此时的状态。
实际上真的让诺汐开始描述自己此时的情况之时，她不可避免的害羞了起来。即使已经话到了嘴边，但是真的要说出口的时候，又变成了“嗯啊”之类的呻吟声。
诺霖发现自己早上不应该夸下那个海口的。

听见浴室中警报声响起后，诺汐立即从浴室里走了出来，立即便是看到了像是犯人一样被机械手所押送着的诺霖。她的双手被反绑在了身后，两只机械手抓着她的脖子，将身上还都是水珠的她，直接从浴室里给押了出来。



第22章 双子大小姐的奴隶生活（17-21）

“什么……什么时候，又，又回到了笼子里？”

“写……要，要写不完了嘛……不，不要啊。”贞操带内的按摩棒，仍旧是不断地在对着诺霖的身体展开着侵袭。然而，即使小穴和菊花都被填的满满的，但是由于自己无法直接触碰那里的缘故，身体的一切权利，都被掌握在了那AI的手中。按摩棒的抽插频率控制的很好，显示屏上那快感指数的那一栏，永远维持在98和99之间的跳动，就是不给她高潮。

阅读？阅读……
“请随意惩罚我好了！我不想再读这种东西了！”诺汐倒在地上，眼角都不由得落下了泪水，她不断地抹着自己的眼泪，内心中感觉到极度的委屈。

“夜晚是自由活动时间，不要离开笼子里就可以。”结束了一整天的调教之后，AI也给了她们一点休息的时间。由于着半吸血鬼的特殊体质，她们身上被鞭子所抽打过的地方也基本恢复了，只有着洁白的表面上，还残留着一道道微红的印记。姐妹俩互相依偎在一起，看起来甚是惹人怜爱。



第23章 双子大小姐的奴隶生活（1）

“诺霖，诺汐，你们俩有没有兴趣来帮我进行一个测试？”暑假的一天，当姐妹俩在家中无所事事的时候，琳娜与薇娅两人则是主动找上门来，通知了她们一点新的事情。



第24章 双子大小姐的奴隶生活（22-25）

深夜，在那别墅之中所传出的呼噜声又是来自于何方？顺着声音的方向循声而去，在一个铁笼之中，有着一对可爱的银发双子姐妹，正安详地睡在一起。

诺霖和诺汐几乎是一晚上都没有睡好。

小穴内夹着按摩棒，姐妹俩像是宠物一般地爬着。按摩棒的震动，不断地刺激着她们的敏感的内壁，但是为了不能让其掉落，又只能苦苦的忍耐着这种快感。
“我……到，了……”诺汐的口中，艰难地吐出了这三个字，苦苦的忍耐着，看着那显示屏上随时都可能跳跃到100的数字，红线就在眼前，只要再向前一步，就可以逃离这片地狱。



第25章 双子大小姐的奴隶生活（26-30）

“呼……结，结束了……”诺霖跌跌撞撞地从那条绳子下走了下来，被摩擦了整整两个多小时，她都感觉自己的小穴被玩坏了一样。被机械手搀扶着，倒在了柔软的床垫上。同样的，呆在那个拘束椅上，“享受”了两个多小时高潮地狱的诺汐，也一样重新获得了自由，并被机械手给丢到了床垫上。
“考虑到上午的调教强度过高，今日下午不再继续安排调教计划，现在给你们一个小时的午睡时间，将于2点再叫醒你们。”在涂抹完了药膏之后，AI并没有继续选择对她们俩进行下午的调教，反倒是贴心的给了她们俩午睡的时间。
“姐姐……救，救命呀，我要被，要被这植物给，给侵犯了。呜呜……”诺霖发出着哭泣，只见那些植物触手缓缓地缠绕住她的身体。它们似乎并没有自己的魔法触手那么智能，而是遵循着某种特别的捕食本能一样，对她进行着捆绑，身体上的洞也完全不肯放过。
“照顾”了一下午温室里的那些诡异植物之后，精疲力尽的诺霖和诺汐，在五点时分终于是回到了别墅内，说好只是休息的一个下午，对她们来说，则是一段怎么都算不上舒服的体验，虽然她们的AI主人，并没有对着她们实施调教，取而代之的则是，她们被温室里的触手植物整整调教了一个下午。
“为什么……为什么就，就喜欢欺负我……”仅仅是被全身涂抹了精油，身心就感觉到极其的疲倦。为什么机械手如此温柔地对待着姐姐，而却是这么喜欢欺负自己呢？



第26章 双子大小姐的奴隶生活（2）


第二天早上八点，吃完早餐之后的姐妹俩应约来到了大门口，琳娜与薇娅两人则是已经开着车来接了她们，和菲娅大致说了一下情况之后，便是坐上了琳娜的轿车，准备着体验所谓的奴隶少女剧情。



第27章 双子大小姐的奴隶生活（31-35）

“从今晚开始，每天晚上都会随机挑选一位女孩子进行睡奸挑战。因此，从今晚开始，你们睡前不需要再佩戴跳蛋，每天早上7点会使用闹钟将你们唤醒。”晚上睡觉前，AI主人向着她们说出了如此的要求。
“所以，小霖，这是什么……什么情况？”诺汐的口中发出着呻吟，她被小穴内所塞入的一根粗大的按摩棒所弄醒，意识还在朦胧之中，按摩棒就已经开始在她的体内搅动了起来，将那片最后的睡意所驱散。
一直到早晨7点，夜晚的惩罚才算是终于得到了结束。按摩棒和拉珠的持续侵犯，令她们几乎一晚上都没有睡好。甚至有好几次，还高潮到了几乎昏迷的地步。
与姐姐互相爱抚着对方——这也许是诺霖所提出过的最愚蠢的建议之一。明明一开始只要再忍耐半小时而已，结果越是这么刺激着私处，那一股尿意就显得愈是强烈，到最后还没有过十分钟，姐妹俩就在那快感的冲击下双双失禁，也就同样意味着上午的那一场挑战又失败了。
“继续自慰。”在AI的命令下，姐妹俩只能再一度将手伸向了自己的股间。即使AI并没有明确规定自慰的次数与时间，但是姐妹俩都心知肚明，如果在房间里偷懒摸鱼的话，她们的晚饭都可能变成夜宵。



第28章 双子大小姐的奴隶生活（36-39）

浴室里，被要求自慰了一下午的姐妹俩，正一起洗着澡。花洒之中喷出来的水柱洗去着她们身体上的汗水与爱液。
“请前往至104室，并在机械手的帮助之下自行走上拘束架。”早晨吃完早餐之后，AI向着她们发布了新的调教计划，彼此对视了一眼之后，姐妹俩便是直接朝着104室走去。

“啊……啊哈……”
“为什么……昨晚，又……是，我……”




第29章 双子大小姐的奴隶生活（3）


“请问主人，接下来我应该干什么呢？”诺霖钻进了那个巨大的铁笼之中，看着铁笼内所摆放着的情趣玩具以及镣铐，不由得显露出了几分好奇之色。



第30章 双子大小姐的奴隶生活（40-44）

“你们两个，是双胞胎姐妹吧？”
嗯？妹妹是怎么了吗？诺汐一边欺负着诺霖的身体，一边听着她的呻吟之声。两人之间都戴着口球，无法用着话语来交流，只能从心灵感应之中，得到几分碎片化的信息。
“姐姐，过分。”餐桌上，诺霖嘟着嘴，自己的一只脚还伸在了诺汐的股间，时不时用着脚趾划过那条小缝，仿佛是故意要在餐桌上欺负着她一样。毕竟，刚刚在那两个小时的「心有灵犀」挑战之中，她可是被诺汐好好地欺负了一番。各种道具轮番上阵，完全不给她的身体任何的休息。而诺霖也必须为了让姐姐的「得分」高一点，放下自己的羞耻心，摆出主动迎合她的模样。
“所以，主人，最后的结果是……是怎么样的呢？”呆在笼子里的诺霖用着略显颤抖的声音说着，时间已经到了晚上10点，但是从主人的反应来看，似乎还在计算着今晚的惩罚对象。
“就，就像是这样……只要抚摸对方，就，就可以了吧？”诺霖的手指在诺汐的阴唇上不断地抚摸着，同时用着略带几分不安的神情看向着那个显示着两人身体数据的大屏。



第31章 双子大小姐的奴隶生活（45-50）

“小霖~小霖该起床了——”被体内放着的跳蛋所弄醒，诺汐立即便是从睡梦之中醒来，再一看房间里的时间，已经是早晨七点了，该是起床吃早饭的时间了。
根据着AI的指示，姐妹俩来到了琳娜的温室之中，因为有几天没人前来照顾植物了，那些植物看起来都显得有几分饥渴的样子。一丝不挂的姐妹俩，拿着手中的花洒，距离着植物们站的远远的，开始为它们浇着水，生怕着自己一不注意就被那些植物给吸走。
“呼……哈~超舒服——”夕阳西下，睡了一整个白天的诺霖伸了一个懒腰，打了个哈欠之后，从长椅上站了起来。
“小霖看起来昨晚又被睡奸了的样子呢？”第二天早晨起床之时，诺汐不由得看向着妹妹的私处，似乎是经过了昨晚的一番玩弄，就算是到了早上也显得有几分红润，让她看了未免感觉到有几分可怜。最近几天晚上遭到“睡奸惩罚”的人可都是她呢，让诺汐不由得怀疑AI的程序设置是不是出了什么问题。
“……”

“呼……”按摩棒从诺霖的小穴之中抽出，令被欺负地几乎快要失神的她又颤抖了好几下。呆在她身旁的诺汐，情况也自然并没有好上多少，不仅刚刚被机械手好好欺负了一番，甚至还当着妹妹的面失禁了，羞耻到她现在就好想钻进地缝之中逃避自我了。



第32章 双子大小姐的奴隶生活（4）

在上午的调教结束了之后，饥渴难耐的诺霖一被放开手便是准备着开始自慰，体内的情欲高涨，再不发泄几下的话，她估计整个人都要坏掉了。



第33章 双子大小姐的奴隶生活（51-55）

“好累啊……”诺汐感觉整个人都宛若失去了力气一般，软绵绵地趴在了诺霖的肩膀上。被这么调教了一整个早上，她都已经意识模糊了。

第五十二章 验收成果的时候到了（1）
第十天。
“这什么变态要求呀！”

检阅仪式完成，并得到了AI所给予的评价之后，姐妹俩去浴室之中简单的洗了洗自己的身体。然后趴在了椅子上，让机械手在她们俩的屁股上写着字。
从琳娜大人的别墅之中回来，结束了十天的“奴隶少女”调教之后，姐妹俩也重新回到了她们的正常生活之中。然而，实际上在等待着诺霖与诺汐的，则是一段长达三天之久的，血池地狱之旅……





第34章 双子大小姐的奴隶生活（5）


吃完了午饭，休息了一阵子之后，AI重新启动，继续执行起了接下来的调教。根据着诺霖的要求，基本上大部分惩罚都已经被减轻了力度，调教的模式也降低了很多。毕竟，她讨厌被虐待的感觉。



第35章 双子大小姐的奴隶生活（6）-（8）

三个小时的打扫时间终于过去了。伴随着贞操带上的锁“啪嗒”一声地打开，被高潮控制了许久的姐妹俩，终于是得到了解放。



第36章 双子大小姐的奴隶生活（9）


洗澡的时间，显得尤为漫长，她们俩几乎高潮到了快要失神的地步，一整天的情欲都在这个阶段得到了彻底的发泄，甚至都感觉到嗓子都叫的有点哑了。



