第1章 少女的非正常日常 #1起始的绳艺演出

“嗯——呜——”女厕所内，一个几乎浑身湿透，身穿制服的白丝少女正半弯着腰靠着墙，戴着一个口罩，面色潮红，像是在忍耐着什么。
没过几秒钟，不知道发生了什么，少女突然一阵颤抖，随即无力地靠着墙壁坐倒在地，只是这个时候的她已经没有功夫顾及被地面上的污水染黑的制服和丝袜了，因为她的全部精力都在压抑即将脱口而出的叫声上，自然也就更注意不到自己的丝袜上，从大腿根部逐渐蔓延开的浅黄色湿痕了。
这个女孩叫谢心瑶，是本市一个大型财团的独生女，出生于这样的家庭中，她自然从小得到了最好的教育条件，琴棋书画、歌唱舞蹈样样精通，又在独自创业的祖辈和父辈的教育下看不出丝毫大小姐的架子，为人十分开朗随和。
但是绝没有人想到，就是这样一个在亲朋面前品学兼优的天之娇女，其实私下有着不为人知的爱好——那就是自缚。
家庭的优渥条件不仅体现在接受的各种教育上，同样也体现在物质生活上，加上一点基因的功劳，从小谢心瑶就发育得很好，刚进高中的时候她就有着有着一米七的身高以及 D CUP 的罩杯，特别是她那双堪比超模的长腿，更是引来了无数的追求者。
其中甚至包括很多的女孩，而引导谢心瑶走上自缚这条道路的女孩，也是她最好的朋友叶舞，同样也是其中的一员。
故事还要从高一的时候说起，因为谢心瑶的平易近人，以及叶舞的自来熟，身为同桌的两个女孩很快就成为了闺中好友，一起抱着睡觉什么的也是常有的事。
身为孤儿，又早熟的叶舞很早就接触到了两性方面的事情，而后机缘巧合看到了一些 SM方面的视频，慢慢走上了自缚的这条道路。
而在与谢心瑶的接触中，叶舞发现了一个连谢心瑶自己都没发现的事情，那就是她是敏感体质，不仅仅是女孩最私密的区域，还包括耳垂、胸部、后庭附近还有大腿内侧，很多地方甚至都是心瑶的敏感区域，稍一碰触她就会有很剧烈的反应，而这种体质在叶舞看来，是十分适合成为她这个圈子的一员的，因为她能轻易获得许多她人难以获得的快乐。
所以在那以后，叶舞多次有意无意地提及了类似的话题，想要将谢心瑶往这个方面引导，然而一心扑在学习上的大小姐根本没有意识到叶舞的别有目的，对于她时不时有些类似性骚扰的行为，她也只觉得是闺蜜之间正常的举动。
这让叶舞很没有脾气，渐渐地有些想要放弃了，直到高一快要毕业的时候，每一年她们就读的高中都会在高考结束后举办一个晚会，欢送毕业生，一年级和二年级的学弟妹们都会参与其中，而今年谢心瑶和叶舞所在的高一（六）班打算出演一台舞台剧。
仅仅高一就荣获校花，身材、气质、容貌俱佳的谢心瑶；以及虽然相貌稍微差了一点，但是身材方面同样不输谢心瑶，公认排在第二的叶舞，两人毫无疑问肯定会被选上作为舞台剧的演员。
在对舞台剧进行讨论和排练的时候，针对最后一幕年轻无辜的公主被邪恶的王妃诬陷并公开审判并处刑的戏，或许是继承来的认真作祟，扮演公主的谢心瑶主动提出，为了让这一幕戏更加真实，要把她真的绑上，而非只是做个样子。
其他人其实都觉得这一点没什么意义，但架不住谢心瑶一再要求，加上这一点也不会对整个舞台剧造成什么影响，所以其他人最终同意了她的要求，只要能解决一个问题，那就是谁负责在最后一幕开始以前绑谢心瑶。
这时叶舞突然意识到，自己的机会似乎来了，立马举手主动要求。虽然不知道为什么她突然这么积极，但是在排练中其他人发现，她确实绑人很熟练，问起来的时候叶舞只说是以前打工帮人捆扎东西学的，倒是被她糊弄过去了。
时间一晃就来到了正式表演的那天，与排练不同，今天他们需要换上正式的演出服。虽说这已经不是谢心瑶第一次穿上这身衣服，因为在服装刚刚寄到，还有昨天的最终彩排的时候她都穿过，但是这一回穿上这一套衣服，她还是不免有些羞涩，虽然她的眼中又有一丝期待。
所有的演出服都是叶舞设计的，包括谢心瑶马上要穿上的这套公主的礼服。一般来说，公主象征的都是端庄、贤淑之类的词语，所以通常会穿着长裙，可叶舞的设计偏偏不同，虽然使用的依然是代表纯洁的白色，裙摆却只到大约膝盖的部位，而且整条裙子使用了很多薄纱的设计，包括整个下半身的裙摆，可又在后腰和领口的位置有两个大小不一却同样有些浮夸的蝴蝶结，除此以外还有很多华丽的花纹和装饰。
对此叶舞的解释是，这一身既能体现出公主的尊贵以及身为女性的柔美，两个蝴蝶结又能展现出年轻公主的天真烂漫，加上谢心瑶试穿以后效果确实很好，最后大家也就接受了。
既然是公主，那当然有与衣服相配的丝质手套和白色花纹丝袜，叶舞甚至连配套的内衣和内裤都设计了出来，只有高跟鞋是谢心瑶根据这身衣服单独购买的。
不过不知道叶舞是不是有意的，不论是内衣还是内裤使用的布料都特别少，特别是内裤，从正面看只有一个小小的三角布片遮住了最重要的部位，两根细绳从布片的下方引出，沿着大腿与身体相连的部位——也就是胯部向后延伸，最终连接到了那根绕腰间一周的细绳上。
虽然外面还有一条长裙遮掩，不会有人看得到她穿着如此——嗯，不知廉耻的内裤，但是穿上它以后，又感受到下身一阵阵的凉意，还是让谢心瑶不由自主地感觉到几分羞涩。
对此叶舞只是安慰她：“安心啦，不会有人看得到的，而且你除了裙子还有丝袜遮掩呢。”
这倒是实话，因为叶舞设计的丝袜只是一条普通的有着花纹的连裤袜，穿上以后同样能起到一定的遮挡作用。而且面对丝袜，谢心瑶的态度又不一样了。
不知道是不是也是敏感体质作祟的缘故，从小谢心瑶就特别喜爱被东西贴着身体接触皮肤的感觉，而她从小练习舞蹈，自然而然就接触到了丝袜这种东西，一下就让她爱不释手，因为它可以紧紧地贴合在她的双腿上，能带给她不同寻常的感受。
所以从很小的时候开始，即便是睡觉的时候，谢心瑶也会穿着丝袜，平时更是各种不同类型的袜子换着穿，不论炎夏或是寒冬，没有一天丝袜会缺席，她的衣柜里各种各样的丝袜占据的空间甚至还要远超衣服。
叶舞也正是因为这点才发觉谢心瑶的敏感体质，后来更是猜测她可能还有着隐藏的M体质，这一回她正是要利用这点，所以特意在定制丝袜的时候把尺寸标注得小了一点，这样一来，虽然穿的时候稍微会有一点麻烦，但是穿上以后，稍显紧绷紧紧包裹着谢心瑶那双美腿的丝袜带给她的是一种前所未有的安心感，或许是心理作用，穿上全套衣服，感受着下半身的独特感受，谢心瑶的紧张和羞涩突然就全都消失了。
很快就轮到了他们的舞台剧，谢心瑶的品学兼优同样体现在表演上，早已把台词背得滚瓜烂熟的她没有丝毫失误，落落大方地完成了一幕又一幕的演出，直到最后一幕即将开始。
“那事不宜迟，我要开始了。”叶舞扮演的是那个邪恶的王妃，整体服装设计上与谢心瑶的类似，只不过颜色是黑色的，裙子更长一些，也没有蕾丝和薄纱，更没有蝴蝶结，而且下身穿的是网袜，显得更加性感许多，得到的注意力不比谢心瑶少。
此时她的手里正拿着一条绳子，准备与排练的时候一样，将谢心瑶绑起来。对此早已驾轻就熟的谢心瑶很自觉地背过身去，两只手放到了背后，因为到时候她的双手是要捆在身后，然后被绳子牵着走的。
可是很快，谢心瑶就发现了不对劲，因为叶舞这次捆她花的时间明显长了很多，而且也不是简单地将手臂与身体捆在一起，然后将两只手的手腕捆在一起就完事了，她只看到叶舞在自己的身前身后来回穿梭，低头看去还能看到，自己身上密密麻麻的绳子逐渐形成了一个个多边形的网格。
很快，上半身就全部捆好了，叶舞将绳子整理了一下，从谢心瑶的两腿之间穿过，然后用力收紧，就是这一下差点让谢心瑶叫出声来，因为她这才发现，似乎有一个凸起勒在了自己的下半身，而且不偏不倚，恰好微微嵌入了自己的私密处的那条缝上。
这是——绳结？很快谢心瑶感觉出了那是什么东西，有些奇怪，小舞竟然没有发现吗？她刚想要开口和叶舞说这件事，结果刚一张嘴，话语立马变成了一声痛呼，因为叶舞竟然把她的手手心朝外交叉重叠着贴在了背上，而后用绳子牢牢地固定，要不是谢心瑶从小练习舞蹈，身体柔韧性足够好，她根本摆不出这样的姿势来，也不可能只是简单地叫一声那么简单。
小舞要干什么？谢心瑶越发觉得有问题，可她第二次打算开口又被打断了：“准备，马上开始最后一幕。”
戏要开始了，这个时候肯定是没有时间解开绳子重新绑了，没有办法，谢心瑶只好认命，看着叶舞将另一根绳子的一头绑到自己胸口附近的绳子上，而后牵着自己一步一步地朝舞台上走去。
一迈开腿，谢心瑶这才发现叶舞今天这特殊的捆绑比想象的还大有问题，一方面由于双手以这样的姿势紧紧地绑在背后，导致她不得不挺胸；另一方面从胸部上下和中间的沟壑穿过的绳子本来就让她的傲人双峰显得更加挺拔，此时又一挺胸，当她出现在舞台的那一刻起，几乎所有观众的目光都落在了她的胸前，再也移不开目光。
这一下让本来已经消失羞涩之感瞬间全都回来了，谢心瑶登时红了脸，可是现在她的一切都在叶舞的掌控下，只能乖乖地被她牵着往舞台的中央走。
而这就是另一个问题了，这条丁字裤对私处根本起不到任何的遮蔽作用，薄薄的丝袜也完全无法抵挡绳结，随着迈开步子，绳结开始微微地摩擦起谢心瑶那还未经人事的穴口，带来一阵阵酥麻的感觉，每迈一步，她都感觉像是有一股电流自下往上顺着身体涌入大脑，让她不由自主地夹紧了双腿。
但还是那句话，此时谢心瑶的自由完全掌控在叶舞的手上，而这一幕戏本就是邪恶的王妃带着可怜的公主在人民面前游行，并最终被审判、处决的故事，所以她只能身不由己地往前走着，再加上双手背在身后，脚下又是高跟鞋，走起路来更是掌握不好平衡，一旦稍微有些失衡，身体晃动的过程中，绳结摩擦的感觉就会更加明显。
所以没走几步，谢心瑶就感觉到身下传来微微的温热的感觉，虽然未经人事，但她可不是那种什么都不懂的大小姐，毕竟性方面的知识也是贵族礼仪的一部分。而且叶舞又那么开放，谢心瑶平时总是会从她那里接触到一些，所以她一下就猜到发生了什么，只是她怎么都不愿意相信：怎么会，只是绳结摩擦了几下，我的身体竟然会有这样的反应？
随着蜜汁一点一滴的向外流淌，谢心瑶总算接近了事先定好的位置，就在这时，侧边的大门处，一个刚从厕所回来的人急匆匆地进来，门一开一关间，一阵风刮过，一下将温热全部变成了冰凉。
这种温度的突然变化让谢心瑶差一点就没忍住发出了呻吟，偏偏这个时候是她说台词的时候，她只好拼命压下那种感觉，同时把自己的注意力尽量集中在台词和表演上。
这一点细微的变化其他人听不出来，但叶舞却很敏锐地捕捉到了，马上偷偷地瞥了一眼，从她的角度一眼就看到了勒在私密部位的那一段股绳已经湿漉漉的了，甚至连附近的丝袜，以及因为绳子的牵扯贴在那里的裙子都有点湿了。
这一发现让叶舞有些惊讶：“不会吧，这就湿成这个样子了？”虽然知道那个绳结一定会让自己的好闺蜜有的好受，可叶舞这么也没想到她的反应竟然这么明显，难道这就是敏感体质吗？
一边想着，叶舞一边犯了愁，这最后一幕此时才演了一半，到了公主接受审判的部分，接下来公主还需要被带到处刑台上，叶舞不敢想象，从现在的位置走到舞台后方的处刑台会发生什么。
虽然这龟甲缚、双臂交叉的后手缚还有带绳结的股绳都是她故意的，但叶舞可从没想过要让谢心瑶出丑，还是当着这么多人的面，毕竟那样的话，她就再也不可能在学校里待下去了。
还好，最后牵着公主去往处刑台的也是王妃，叶舞脑海中各种想法瞬间变幻，最终她有了个办法，在准备去牵绳子的时候，她先是背过身去，假装整理自己裙子，实则将两人的嘴边的麦克风都遮住，低声说了句“长痛不如短痛，你待会忍着一点”，然后才拿起绳子，用力一扯。
她这一用力，谢心瑶不由自主地跌跌撞撞朝前走去，这么大的动作让绳结摩擦得更是厉害，猝不及防之下，谢心瑶这回没能控制住，叫出了声，只不过在别人耳中，这只是她被人突然牵动时正常发出的惊呼声，有的观众甚至在称赞他们的严谨，竟然连叫声都考虑到了。
用力地牵着谢心瑶，叶舞很快带着她走到了处刑台，接着，看上去很粗暴地把她的头往下按，让她跪倒在地。
“嗯~”就在跪下的同时，叶舞清晰地听到谢心瑶从鼻子里发出了这样的一声，对这种声调再熟悉不过的叶舞一下就听出了这是什么声音：“还好，在这里没忍住也不怕了。”
一边庆幸，她一边微微退开几步，同时示意扮演刽子手的那个人完成最后一个场景。结果就是在后退的同时，她注意到，谢心瑶双腿间的湿痕扩大了很多，而且还有继续扩大的趋势，更是惊得微微张大了嘴：“不仅轻微地高潮了，而且还失禁了？”
惊讶过后，随之而来的是一种惊喜，没想到自己的闺蜜竟然这么容易失禁，看起来以后日子里有的好玩了。
不过这回她还是要想办法帮忙遮掩的，虽然只是程度很轻的高潮，但谢心瑶还是陷入了微微的失神中，幸亏最后一个场景表演完以后，大幕就落下了，叶舞第一时间“扑”了上去，迅速解开了谢心瑶身上的绳子，把她的裙子弄整齐，遮住已经湿了的丝袜。
“还好，裙子当初设计成纱的，要是是我身上这件的设计，就藏不住了，就是不知道有没有别人看到她湿了的地方。”把谢心瑶扶起来，叶舞暗松一口气，“心瑶，快醒醒，该谢幕了。”
此时的谢心瑶已经从高潮的余韵中回过神来，脸颊泛红，她当然知道刚才发生了什么，自己竟然在舞台上，在众目睽睽之下高潮了，而且还没憋住漏了一点尿出来，如果被人发现，他们会怎么看待自己呢？
她胡思乱想着，直到回到后台换回了自己的衣服，直到庆祝舞台剧顺利的庆功宴，直到几天以后她都在思考，仅仅是那样的一点刺激，而且还是在这么多人的面前，自己为什么会变成那样。
为了确认自己到底是不是那样的人，她平生第一次手淫了，当她的手指碰触到自己的蜜穴，当她的手指分开两片花瓣深入其中的时候，她发现了一件事，虽然自己的身体有反应，但是似乎不如那天那么明显。
此时，谢心瑶那颗年轻的心第一次出现了疑惑，难道说是自己的心理有什么问题吗？



第2章 少女的非正常日常 #2无奈的露出放置

都说年轻人对性一旦食髓知味，虽然能控制，却很难摆脱，我们的大小姐也不例外，在第一次感受到这方面的乐趣以后，她很快就像当年喜欢上丝袜一样，爱上了这种感觉，当然，她的自律还是很好地让她控制住了次数。
只不过，或许是骨子里遗传自身为科研人员的母亲的探知欲作祟，在享受快感的同时，谢心瑶还特意上网搜索了许多相关的视频和教程，同时购买了绳子，在家中试起了自缚，因为她想知道，到底是什么原因会让她在那次舞台剧中有那样的反应。
也幸亏她的家人都在国外，她一个人住，所以可以放心大胆地进行这种所谓的“试验”；另一方面，虽然是初次接触，但是聪慧的她仅仅靠着网上流传的通用教程，很快就掌握了比较基础的自缚方式，其中包括当初叶舞在她身上用的龟甲缚。
不过结果很明显，虽然她连绳结都复刻了，也尝试了穿丝袜和不穿丝袜两种情况，可是得到的结果都差不多，虽然好像感觉更明显，但都达不到当初的程度。
难道真的要在其他人面前尝试？谢心瑶有些犹豫了，独自在家中尝试，和在外人面前，那又是完全不同的两件事了，不过现在是暑假，就算她想试也没地方试，即便真的要试，她也不会随便选大街上一个地方，最多在学校里偷偷摸摸地尝试。
但是话说回来，谢心瑶一只手抚摸着自己的蜜穴，一只手拉扯着身上的绳子：”把自己绑起来以后，好像真得更敏感一点，下次要不要试一试把手也绑起来，只靠腿摩擦呢？”
总之，暑假就在谢心瑶越发熟练的自缚手法中过去了。
“总算能见到小舞了。”开学前一夜，谢心瑶有些兴奋，因为整个暑假叶舞都回她以前住的孤儿院帮忙了，两人只能靠手机联络，而虽然对她有所怀疑，但是有些事情不当面难以启齿，所以谢心瑶至今没能和自己的好闺蜜确认。
而且两个月没见到叶舞，她也的确很想念自己的好友。
只不过除此以外，她还在思考一件事，那就是明天要不要完成自己那个“实验”的最后一个项目，那就是看看如果在同学面前被绑起来，会不会对自己有什么特别的刺激。
此时阻拦她的是羞耻心，不过最终还是来自父亲的冒险精神占了上风：“怕什么，这次又不是绑在外面，而是绳子在里面，外面穿制服，只要我小心一点，应该不会有人发现的。”
这么安慰着自己，谢心瑶取出了那条已经在这个暑假使用了很多次的绳子。她挑的是棉绳，比较柔软，对身体的刺激没有那么强烈，也不容易留下痕迹，穿在衣服下面也不如麻绳容易被人发现——这一点是之前她在家里试验的时候发现的。
虽然现在已经很熟练了，但是为了防止明天早上来不及，谢心瑶还是决定今天晚上提前把自己绑好，反正就是一个单纯的龟甲缚而已。
在把自己绑起来以前，她还洗了个热水澡，让身体彻底放松下来以后，这才拿起了绳子。
龟甲缚其实不难绑，将绳子对折后套在颈部，在合适的位置打上几个结，接着将绳子从胯下绕到身后，同样打几个结并穿过脖子上的绳子，然后左后分开并由腋下绕回至身前即可。
接着让绳子重复穿过胸前绳结之间的洞绕到身后和穿过背后绳结之间的洞回到正面的过程，随着绳子不断收紧，绳子就会出现一个个菱形了。
当初试过一两次以后，谢心瑶就对龟甲缚驾轻就熟了，也想通了难怪那会儿叶舞绑自己的时候这么熟练，恐怕平时没少做。只不过当时的后手缚她自己一个人就做不到了，也不知道自家闺蜜到底是从哪学的。
将自己绑好以后，克制住了再自慰一发的冲动，谢心瑶爬到了床上，不多时就陷入了沉睡之中，直到第二天早上的闹钟将自己吵醒。
她上的是一所私立高中，但是升学率等各方面都是都是全市最顶尖的水平，因为学校招收学生是要单独进行考试的，成绩合格才可入学。而且学校只向她这种家庭条件较好的学生收取学费，而这些学费又会变成那些条件比较差的学生的奖学金，吸引他们入学，这才有了全校一直良好的学习氛围，叶舞也是多亏了这种机制才得以入学。
而身为私立高中，学校的制服也很好看，比较偏向日系，女生的夏季校服是很可爱的衬衫与短裙，自然也要搭配合适的袜子才行。现在还是九月，气温依然居高不下，所以谢心瑶最后选择了一双小腿袜，搭配小皮鞋，只不过没有人知道，制服之下，这具吸引了无数人的诱人胴体上，缠绕着许多的绳子。
“心瑶！可想死我了！”刚到校门，谢心瑶就听到一个熟悉的声音传来，接着她只感觉到有什么东西挂在了自己身上。
“小舞，你快下来。”虽然对与好友久别重逢很高兴，但是谢心瑶显得有些慌张，手忙脚乱地把叶舞从自己的身上扒下来，然后拍了拍衣服，把衣角抹平。
“嘁，你怎么这么冷淡。”叶舞故意撅了噘嘴，装出一副不高兴的样子。
“不是啦，这里毕竟人那么多——”“好啦，我是故意逗你玩的，我们快去教室吧。”叶舞这才“噗嗤”笑出声，转过身去，朝学校内走去，只是在她转过身去以后，脸上露出了一丝稍显诡异的笑容。
新学期的第一天，学习任务并不重，上午很快就过去了，两个女孩熟门熟路地来到了楼顶天台休息。
这个天台是学校里风景最好的地方之一，几乎每天都会有不少人来这休息，今天也不例外，所以上了天台以后，叶舞立马拉着谢心瑶一路来到了最深处的一个角落。
这让谢心瑶感觉到了一丝不对劲：“小舞，你做什么？”
“我不做什么啊。”叶舞回过身来，脸上挂着坏笑，“应该问你在做什么才对吧？没想到两个月不见，心瑶你的胆子已经这么大了。”
听到这话，谢心瑶突然一个激灵，一阵凉意瞬间爬上了自己的后背，在这大夏天，她竟然在微微发抖：“咳，咳咳，小舞你说什么呢？”
“我说什么你不是应该心知肚明？”叶舞脸上笑容不减，一点点地往谢心瑶靠近，突然一伸手，掀起了谢心瑶的裙子。
“啊——”整个楼顶顿时回响起一阵惨叫声，其他或是真的在休息，或是在做一些不可描述事情的学生纷纷抬起头，好奇地环顾四周。
而在角落里，此时的谢心瑶像是兔子一样弹开，两只手按着裙子，满脸通红，仿佛有蒸汽从她的头顶升起，盯着叶舞：“你你你你你，你做什么啊？”
“切，这个时候了突然给我装纯情。”叶舞又一撇嘴，“你都敢穿在衣服下面出门，就没考虑过被人发现？”
还真没考虑过，毕竟谢心瑶还是挺自信不会被人发现的，早上还特意对着镜子花了不少时间整理，确保不会有任何一段绳子从衣服下露出来，也不会有人能透过制服看到下面绳子的轮廓。
想到这，谢心瑶反而冷静下来了，自己的好闺蜜果然如同猜测的那样，是网上说的那个圈子里的人，要不然也不可能这么容易就发现自己衣服下边的秘密。
“不过心瑶你果然是个天才，这么短的时间居然手法已经这么熟练了，都不输给我了。”这时，叶舞的又一次响起，正在思考的谢心瑶没听清，本能地回了句：“什么？”
“我说，你的手法好熟练啊，都赶上我了！”叶舞提高音量又说了一遍，看到谢心瑶还是一脸迷惑，她叹了口气，解开了制服的扣子，又一把将自己的制服裙摆也掀了起来。
这下谢心瑶就更是瞠目结舌了，小嘴微微张开，眼睛直勾勾地盯着叶舞，透过敞开的衣服她能看到，叶舞的身上缠绕着远比她自己身上更加繁多的绳子，一双玉兔被绳子挤压得随时都可能突破内衣的限制。
而她的下半身则是看不见内裤，稍有些肥厚的私处就这么直接暴露在空气中，其上同样有两根股绳穿过，只不过和谢心瑶不同的是，这两根股绳没有绳结，而是微微分开，紧紧地压在了两侧的阴唇上，把它们朝两侧微微打开，露出了中间的些许嫩肉。
最令谢心瑶在意的是，从自己闺蜜那神秘的桃源里，好像有一个线头伸出，只是她看不太清。
大概半分钟以后，叶舞放下了裙子，又把扣子扣好，这才继续说道：“其实我还是挺感动的，你不愧是我最好的朋友，竟然和我想到了一起，看来以后我可以有玩伴了。”
“什么玩伴？”谢心瑶脸上的红色还未完全褪去，毕竟叶舞太大胆了，竟然是真空，“谁要跟你一起玩这个啊。”
“嘿嘿，你确定不要嘛，如果不要的话我可就要把这个发出去了。”叶舞这时突然拿起了手机，在自己的闺蜜面前一晃。虽说只是一闪而过，但是谢心瑶还是看清了屏幕上的画面，一下急了，马上就想要去抢夺：“你，你什么时候拍的？”
“就刚才啊。”叶舞坏笑，她给谢心瑶看的是一张照片，就是刚才裙子被她掀起来时候的照片，照片里可以清楚地看到缠绕在腰间，朝着内裤下面延伸的绳子，也能清楚地看到那一刻谢心瑶脸上的惊恐和羞愤。
一阵打闹以后，谢心瑶还是没能从叶舞手上抢下手机，而且这时叶舞还说了一句“你要是再这样，我就马上把这张照片发给言言。”
听到这话，谢心瑶立马不敢动了，言言的全名是许小言，虽然关系不如她们两个之间那么亲密，但也是她的好朋友，如果真的让她看到了这张照片，自己以后怕是再也不敢见她了。
没想到叶舞竟然拿出了这样的“杀器”，谢心瑶只好放弃反抗：“你要做什么？”
“放心吧，就是陪我玩个小游戏，不过现在不合适，等到放学再说吧。”
未知的等待才是最让人感到恐惧的，整个下午谢心瑶都在紧张中度过，令她自己都意外的是，在紧张之外自己似乎还有一种别的情绪在，貌似是——期待？
等同学们全部离开，教室里再没有其他人以后，叶舞迅速将门窗全部反锁，又把窗帘全部拉下，此时太阳还未完全落入地平线以下，就着透过窗帘的阳光，教室内勉强还能看清，倒是省去了开灯引来保安的风险。
“好了，我们开始吧，先把衣服都脱了吧。”
果然如此，谢心瑶无声地叹了口气，她下午想象了很多种情况，几乎每种情况里她都需要脱衣服，毕竟从叶舞的口气就能听出来，这个“小游戏”不是什么正经的类型。
即便现在只有自己最好的闺蜜看得到自己的身体，但这里终究是教室，将衣服放到桌上以后，谢心瑶还是不自觉地一手捂着胸，一手遮着下身，白皙的皮肤在透过窗帘的夕阳光中微微泛红，也不知道是反光，还是因为羞涩。
“真是的，对我有什么好遮掩的。”叶舞随手就把谢心瑶的手扒拉下来，两点嫣红顿时在空气中挺立，“你好像又发育了嘛，快让我看看。”
说着，她一把捏住了挺立的乳头，让谢心瑶忍不住发生了一声嘤咛：“小舞，快住手。”
“呼呼呼，手感真不错，果然还是我家心瑶的手感最好了，”叶舞像是安全没听到谢心瑶的话，又捏了好几下，这才放开手，朝教室的后方看了看，“嗯，就挑那里吧。”
教室后方是一排储物柜，一人一个，可以把课本和一些杂物放在里面，女生的话或许还有些衣物和卫生巾，此时叶舞正麻利地把谢心瑶柜子里的东西往自己的柜子里搬，不多时就把柜子完全清空，接着她看了眼站在一旁有些不明白叶舞想干什么的谢心瑶，指了指柜子：“心瑶，进去吧。”
“什么？”谢心瑶一愣，看了眼叶舞，又看了眼柜子，反复几次以后，她发现叶舞似乎是认真的，只好弯下腰，钻进了自己的储物柜里。
柜子不是很宽敞，加上中间有一层隔板，所以她在里面必须弯腿坐着，从外面看上去有点像M字开腿。而且柜子是金属制的，此时全身上下只穿着小腿袜的谢心瑶一碰到柜子的四壁和隔板，立马打了个哆嗦，一阵鸡皮疙瘩肉眼可见地在她身上出现又消失。
“哦哦，真是个色情的姿势呢，心瑶。”叶舞一边夸赞着，一边从自己的包里掏出了几卷绳子，让谢心瑶又是一惊：“小舞，你怎么会在包里带这些东西？”
“这样想玩的时候就随时能玩了啊。”叶舞一边回答着，一边熟练地抬起谢心瑶的腿，将她的大腿和小腿捆在了一起，又引出一段绳子，绑在了她的手腕上，这样一来，她的手脚就被固定在了一起，想动也动不了了。
绑好以后，叶舞直起身，观赏着自己的“作品”，再度砸吧了两下嘴：“不愧是我。”
说着，她又掏出手机，“咔嚓”按下了快门键，看到谢心瑶急了，她立马补充道：“不要急，这张我只是留作纪念，不可能给任何人看到的。”
就算你真的发出去，我现在也没有任何反抗能力啊。谢心瑶腹诽，从自己被她绑起来的那一刻起，自己就已经是砧板上的鱼肉了，对自己定位准确的她决定这个时候还是默不作声，因为她能肯定，把自己绑起来肯定不是叶舞要做的全部。
果然，拍完照片以后，她就又开始在包里翻翻找找，不多时，只听她兴奋地喊了句“找到了”，接着从包里掏出来了一个小巧的类圆柱的粉色物体，一端还有一小节绳子扎成了一个圈。
看到这东西，谢心瑶登时变了脸色，放在两个月前她肯定不知道这是什么，但是经过这几个月，她又怎么可能认不出叶舞手里的东西是什么，毕竟这个东西几乎是和自缚绑定在一起的。
“小舞，你怎么连这个都带着？”这回谢心瑶是真的急了，因为这东西肯定要塞进身体里的，然而叶舞满不在乎：“我都玩了这么久了，带这个有什么奇怪的，我跟你说，这个肯定比手指好用多了——不过你中午竟然没发现吗？”
“发现什么？”
“发现这个啊。”一只手拿着跳蛋，叶舞另一只手又把自己的裙子掀了起来。这是今天第二次看到叶舞的裙下风光了，不过这次看到那段从叶舞体内伸出的绳圈以后，她就明白了：“小舞，难道说你——”
“嘿嘿，这样才够刺激嘛。”叶舞说着，放下自己的裙子，凑到谢心瑶身边，拨开勒在关键位置的棉绳，将另一只手里的跳蛋缓缓地递过去——
“啊——呜——”
“不是吧？我就随便蹭了几下啊，就有这么大的反应吗？”叶舞惊讶地抬起头，随即又露出了坏笑，“心瑶，你可真是个淫娃呢。”
“什么淫娃，你不要乱说。”这两个字仿佛两支箭，一下射穿了谢心瑶，她连连摇头，矢口否认，不过这个时候，叶舞已经将手里的跳蛋举到了她的面前，跳蛋上面可以清晰地看到有些许晶莹：“你自己看，我才蹭了几下，你就湿成这个样子，不是淫娃是什么？”
“我不是……”谢心瑶还想反驳，只不过这次的声音低了很多，因为她似乎不愿意看叶舞手里举着的东西，恨不得把头埋进地里当个鸵鸟。
叶舞也知道，刺激两句就差不多了，再往下大概会起到反效果，所以也没继续说下去，而是再次拿着跳蛋，在谢心瑶的那条密缝上继续来回蹭着，直到涌出了不少汁液，她这才又一次掏出了手机，点开了一个 APP ：“该下一步了。”
说着，她点下了屏幕上的一个按钮，她手中的跳蛋顿时发出了“嗡嗡”的声响，同时，她自己也抖了一下，类似但是更加细微的嗡嗡声也从她的裙下传出，如果不是现在的教室足够安静，肯定是听不见的。
“做好准备哦，心瑶，我数三个数就要开始了——三——二——一。”
说是做好准备，实际上叶舞一点时间都没有留给谢心瑶，几乎是马上就把跳动着的粉色小玩具按在了谢心瑶那一颗小豆豆之上。
“咿——啊啊啊——”少女的悲鸣声再次响起，不过这次仅仅回荡在教室里，就在跳蛋碰到她的那一刹那，谢心瑶只觉得全身每一块肌肉都不属于自己了，全部坚硬如铁，让她动弹不得，只能徒劳地叫着，身下一缕微微泛黄的水流喷射而出，落在了猝不及防的叶舞腿上，只是她一点都不生气，反而万分惊喜：“果然是这样，心瑶，你可真是个宝贝呢。”
这回，面对叶舞的调侃，谢心瑶连反驳的力气都没有了，全身止不住地阵阵颤抖，时不时还能听到从她的唇边漏出一两声叫声。
叶舞也很调皮，时而将跳蛋抬起，时而又将其按下，来回间搞得谢心瑶更是欲仙欲死，如果不是储物柜的空间比较狭窄把她给顶住，恐怕现在她已经倒下去了。
“嗯，不能玩太过头，毕竟还要玩一天呢。”看着差不多了，叶舞将跳蛋关闭，不过此时的谢心瑶已经没有力气去听自己的闺蜜在说什么了，不然她一定又会急的，因为刚才叶舞说了三个字——玩一天。
趁着谢心瑶浑身酥软还没有恢复过来，叶舞又把跳蛋在谢心瑶的穴上蹭了一圈，涂满了她自己的密液，接着放下手机，两根手指把她的小穴微微撑开，另一只手一点点地将跳蛋塞了进去。
这还是个一个几乎未经开发的地方，除了主人的手指以外还没有任何东西进来过，所以即便叶舞已经挑了最小的一颗跳蛋，在塞入的时候还是能看到谢心瑶的身体本能地在一阵阵痉挛，不过有着她自己流淌出的密液做润滑，整个过程整体来说还是很顺利的，不多时整颗跳蛋就全都没入了谢心瑶的小穴之中，和叶舞一样，只留绳圈露在外面。
全部搞定以后，叶舞直起身，帮谢心瑶又整理了一下身体姿势后，把储物柜的门关上、上锁，拔下钥匙：“钥匙我就带走了哦，祝你有个好梦。”
接着，她门窗恢复到原状，准备离开的时候，她突然又想到了什么，再次点开app，将跳蛋调到了最低的一档：“这下就真的全部搞定了，明天见啦，心瑶。”
此时的储物柜内，谢心瑶软软地靠着内壁，就在跳蛋启动的那一刻，她又是一阵颤抖，嘴里情不自禁地又漏出了几声呻吟，只是刚才的连续几次高潮带走了她很多的体力，此时意识模糊的她根本不知道外界发生了什么……
一夜无话，第二天早上，几道光线透过储物柜门上的几道缝恰好投射在谢心瑶的眼睛上，这才让她醒了过来。
其实半夜的时候她已经醒过一次了，花了一点时间才明白自己是个什么处境，不由地抱怨起了叶舞，她竟然把自己就这么放在了储物柜里，万一有人打开门，那自己不就全完了吗。
而且她竟然还把跳蛋打开了，只不过一档与其说是振动，不如说是蠕动；与其说是刺激，不如说是挑逗。总之，虽然辛勤工作的跳蛋挑起了谢心瑶的欲望，可是它的强度完全不足以将她推向高潮，谢心瑶能做事情只有被动地感受着自己的欲望堆积得越来越高，感受着来自少女最隐秘处的蜜汁一点一滴地往外流淌，除此以外她什么都做不了。
然而这种事情对体能的消耗可不比高潮要少，对于精神方面的消耗甚至可能更多，因为她一直被迫处在一种亢奋的状态中，所以没过多久，身心两方面都跌到最低谷的谢心瑶，再度陷入了沉睡之中，唯有在跳蛋的控制下依然时不时颤抖和流水的身体，依旧忠实于最原始的欲望。
第二觉睡得不错，谢心瑶的体能恢复了不少，侧过头避开几道光线，明白已经到了早上的她等待着自己的闺蜜把自己放出来，结果下一刻，她听到的是另一个熟悉的声音：“咦，谢心瑶呢，怎么她今天没来？”
“老师，心瑶早上和我说她有点不舒服，让我替她和您请个假。”
“是这样啊，新学期第一天太兴奋了吗？大家还是要注意身体——好了，那开始上课吧。”
后一个声音是叶舞的，而前一个声音是班主任的，而且她刚才说什么？上课？
谢心瑶这才完全惊醒，竟然已经到了第二天上课的时间了吗？现在教室里全都是人，就算叶舞想把自己放出来也没可能，也就是说，自己至少还得在柜子里待一整个白天，直到放学以后才能出来？
想到这，谢心瑶急了，被放置了一晚上也就算了，竟然还要这样过一个白天？先不说从昨晚开始累积的欲望直到现在都没释放出来，她从昨天中午以后就再没吃过东西，虽然睡了一觉恢复了不少体力，但她能明显地感觉到自己的胃正在提出抗议，如果真的要保持这个状态到晚上，她毫不怀疑，自己会疯。
可是，就和晚上一样，手脚被紧紧地捆在一起的她没有任何挣扎的可能，就算有，她也不可能从柜子里出去，除非她想从此社会性死亡，谢心瑶不禁有些颓然，原来这才是小舞要玩的小游戏吗，呜呜呜，我恨你！
就在这时，谢心瑶突然又全身僵硬，瞪大了眼睛，长大了嘴，只不过所有的声音像是全都被堵在了喉咙口一样，她发出的只有几个无意义的“啊”或是“咔”之类的音节，要不然，下一刻全班都会知道她在在全裸的情况下身上绑着绳子躲在自己的储物柜中了。
要说为什么，那个在她的小穴里蠕动了一整晚的小调皮蛋突然就进入了一种疯狂的状态，剧烈的上下跳动在一瞬间就带给了谢心瑶前所未有的强烈刺激，没几下就把积累了一夜的欲望尽数引爆，只一刹那的功夫，就把她抬到了前所未有的高潮之中，而和昨天晚上类似的情况也再一次发生，一道已经有些澄澈的水流喷射而出，砸在了储物柜的门上。
不过叶舞似乎早就预见到了这种情况，不仅在门上早就贴上了不知从哪来的一层厚厚的布，就连谢心瑶的身下也垫着她自己的衣服，将她喷射出的尿液尽数吸收，避免出现柜子底部突然有液体渗出被他人察觉的情况。
不过，似乎还是有人发觉了什么，坐在最后一排的人里，有一个人突然回过了头，一脸疑惑，让他的同桌有些好奇：“怎么了？”
“呃，你刚才有没有听到什么动静？从柜子那边传来的，就好像是柜子整体摇晃了几下。”
他的同桌听到这话，侧过头去，过了会儿，他摇了摇头：“没有啊，你听错了吧？”
“大概是吧。”
最后一排距离柜子的距离不是很远，而且这两人就是坐在谢心瑶所在的柜子的正前方，加上他们两个的声音不算太轻，即便隔着门，谢心瑶也勉强听清了他们的对话，吓得顿时屏住了呼吸，一动不敢动。
他们说的动静大概是刚才自己高潮的时候身体不自觉的晃动撞到了柜子吧，而且刚才自己喷出去的尿砸在门上，即便有布缓冲，还是发出了些许声音的，为了防止自己暴露，谢心瑶只好暂时控制自己的身体不去乱晃。
然而，体内的跳蛋此时依然维持着高档位，很快就又让她积累起了不少的欲望，而且一夜过去，她的膀胱此时早已充满，为了控制住不让尿液漏出来，她不得不将大部分的注意力放在自己的下身，结果就是让她对跳蛋的振动也感受得更加明显。
雪上加霜的是，因为怕被人发现，她现在只能紧紧地夹住腿，一动不动，跳蛋的振动本就更加明显，加上维持一个姿势不动，快感也很难往四周传递，很快，积累的快感似乎又到了刚才刚醒来时的程度，随时都可能再次达到高潮。
突然，体内的调皮蛋停了下来，这次甚至连一档都没有，直接回到了停止的状态，一动不动，仿佛一盆冷水，一下将谢心瑶有些迷离的精神拉了回来，偏偏不知怎么的，就在跳蛋停下来的同时，她差一点就脱口而出“不要停”。
可它停了，而且一停还停了不少时间，停到谢心瑶逐渐有些忍不住，挣扎着想要用自己的手去满足自己，只可惜手脚被捆得很紧，一动起来，她立马撞在柜子上，又是一阵响声传出，吓得她又马上停下了动作，生怕有人发现。
也不知道过去了多久，跳蛋突然又活了过来，但又是只有一档，虽然很快提升到了二档，可对现在的谢心瑶来说，依然不够。只不过就在跳蛋启动的同时，她明白了一件事，那就是她的“实验”大概有结果了，因为就在跳蛋重新启动的那一刻，一种与当初在舞台上时类似的感觉出现，一路沿着她的脊背涌入大脑，让她甚至有种错觉，似乎自己的大脑都要融化了。
“难道说我真的是——”想着想着，谢心瑶突然放松下来，就连对尿道都失去了控制，汩汩的流水不断流淌而下，将她身下的衣服浸得湿透，偏偏这个时候跳蛋又一次冲到了最高档位。不过也好，反正也不用关注下半身了，只需要保证自己不乱动没人发现就好了，谢心瑶有些自暴自弃地想着，既然也没法反抗，那就好好享受吧。
一整天，谢心瑶都是在跳蛋的启停之中度过的，等到这天放学，她被叶舞从柜子里放出来的时候，早已没有了一丝力气：“我觉得你的这套衣服没法穿了。”
“那不是怪你，我现在还怎么回家？”就算只能趴在桌子上，任凭叶舞帮自己擦干净身子，嘴上谢心瑶还是不愿意认输。
“这你不用怕，我准备好了。”说着，叶舞指了指一旁，谢心瑶艰难地转过头去，看到一旁的椅子上放着一件叠好的长风衣：“穿这个？这么热的天谁会穿着风衣啊？”
“爱穿不穿，不穿你就这么走回家好了。”
“别，我穿。”
“切，还以为你会坚持呢。”
“要不是我没力气了，我肯定把你的衣服扒下来传回去——不过小舞，问你个事，你到底是什么发现的？”
“什么？”
“就是，你怎么发现我里面穿了——那个的？”
“哦，你说这个啊，校门口靠在你身上的时候一摸就知道了，好了，擦干净了，我们回家吧，让我想想，下次该怎么玩呢。”
“你休想！”



第3章 少女的非正常日常 #3极限的语音控制

虽然被叶舞狠狠地玩弄了一把，但是两人间的关系并没有因此受到影响，相反，或许是因为有了共同的秘密，她们比以前还要亲密了。
另外，可能是因为有了叶舞这个“前辈”，谢心瑶学习这方面知识的速度可谓一日千里，加上她似乎已经认清了自己的内心，没过多久，和叶舞一样，绳衣已经成了她日常生活中不可或缺的一部分，甚至于父母上次回国带她去参加一个晚宴时，她都用绳子做了个丁字裤，然后真空就去了。要问为啥只是一条丁字裤，因为那天她穿的是一条抹胸的礼服长裙，其它的遮不住。
但在日常生活里就没这些顾忌了，身为“同好”的两人有时各玩各的，有时则是一起，可相比叶舞，谢心瑶还是更喜欢自己一个人的玩耍，因为她不是很喜欢把一切都交到别人的手上，至少对主动把自己的自由交到别人手上没什么太大的兴趣。
对此叶舞倒是不奇怪，因为她早就知道自己的闺蜜是什么性格的人了，况且的确也有很多人喜欢这种玩法，要不然也不会出现自缚这个圈子了。
只是明明是一个人玩，而且还是新手的谢大小姐，花样比起自己的闺蜜甚至却要更多，而且越玩越大胆，在叶舞根本就没有提及的情况下她就自行开发了后庭等其它敏感区不说，甚至已经有过在双穴各塞入不止一个跳蛋、胸前同样夹着跳蛋乳夹的情况参加运动会的情形——当然，那天她担任的是开幕式的旗手。
这让叶舞惊叹不已，仿佛重新认识了自己的闺蜜，甚至于她曾经还思考过后悔过，她把自己的闺蜜引入这个世界是不是一个错误。
这个时候反倒是谢心瑶自己安慰起了叶舞，表示就算没有她，说不定她也会因为别的什么契机接触到这些东西，就凭潜藏在她心中——被谢心瑶自己称作是魔鬼——的那份欲望，到时候没有叶舞稍微拦着点，指不定她会做出什么样的事情来。
对此叶舞不置可否，她对谢心瑶太熟悉了，因为以谢心瑶的自律，就算是越玩越疯狂，她也是能控制在一定的范围内的，甚至于即便沉迷于自缚，包括学业在内的各方面，谢心瑶可都没落下，成绩依然稳居年级前三，这让叶舞很是羡慕——虽然这件事如果被别人知道肯定会骂叶舞不知足的，因为她的成绩也一直稳定在年级前二十，并没有差多少。
但谢心瑶说的又不完全错，因为性格的问题，平时头脑冷静思路清晰的谢心瑶，偶尔会在一些小细节上犯错，虽然无伤大雅，但过程时常会让人惊慌，这种时候经常就需要叶舞出马帮一把了。
就比如这一次。
临近期中考试，为了确保考试不出岔子，谢心瑶给自己加了个“封印”，考前一周开始，不得用任何方式进行自慰，就连手指都不行，确保自己能安心备考。以她的自制力做到这点自然不难，考试的结果也皆大欢喜，但是整整一个礼拜的欲望堆积，似乎让谢心瑶产生了什么奇怪的想法。
当然，说是奇怪的想法，其实本质上还是带着一些调皮的小玩具去上学，让那种不受自己掌控的跳动带给自己刺激与愉悦，只不过，这一回在如何控制这些小玩具上，她动了点心思。
为了这点小心思，她还特意私下动用了一点家里的关系，联系到了国外一家专门订做各类情趣用品的高级制造商，找他们按照自己的想法定做了几个专门的跳蛋，据说那家制造商的人对她的设计很感兴趣，曾经邀请她以后加入他们担任设计师。
当然，这些都是后话了。
没过多久，她定制的跳蛋就寄到了，表面上看这些跳蛋与普通的没什么区别，没有什么奇怪的凸起，也不是什么奇形怪状的模样，但是配套的盒子里没有任何遥控器的存在，反倒是放着一个项圈，除此以外还有一张纸片，上面是一个二维码。
这个项圈和这个二维码就是她的设计的精髓了，盒子里一共有四个跳蛋，其中两个是塞进下边双穴的，其中前穴的那个稍微大一些，另外两个则是被安装在夹子上，毫无疑问是要夹在乳头上的。
但是这些跳蛋没有遥控器，也不是由app直接进行控制，而是所谓的声控——但又不是那种普通的有声音传出就会随之振动，幅度与声音的强弱成正比的类型，而是与语音助手类似，以接收关键词的方式进行控制。
举个例子，比如设定了关键词“一”来启动跳蛋，那么一旦有人在说话的过程中讲出了“一”这个字，并且被接收到的话，跳蛋就会启动。这里需要提一下，因为接收的是声音，而非特定的字，所以关键词设定为“一”的话，不仅仅是这个“一”，如果其他人讲出了诸如“依然”、“衣服”这类的词语，同样也会去启动跳蛋，所以在说明里开发这个 app 的人特意提醒，设置稍微复杂一点的关键词。
“看来还是一个熟悉中文的人开发的，难怪界面也全是中文的。”谢心瑶嘀咕了一句，将这条提醒记在心里，研究起那个项圈来。
既然是语音控制，那就需要一个接收器，但是谢心瑶并没有选择让手机直接完成这个任务，而是另外定做了一个，做成了项圈的样子，接收语音的部分就在项圈正面，同时项圈还起到了控制跳蛋的作用，只不过设置关键词的工作还是交给 app 来控制，不然这个项圈看上去就会太诡异了，不像现在，窄窄的项圈看上去比较像是装饰品，就算有经验的人也很难想象到它其实也是一件情趣玩具。
至于能对跳蛋做哪些操作，谢心瑶当初是交给了那家公司的自行设计的，她喜欢有一些未知性，所以这也是她第一次看到完整的功能：最基本的启动停止自是不必说，调整档位和切换模式也是必备功能，除此以外还有很多特别的东西，比如延时或是计数，比如可以让所有的跳蛋全部停止1分钟，然后自动回到原本的状态，总之五花八门，用来输入关键词的输入框多得数不胜数。
这倒是让谢心瑶又是高兴，又是犯愁，功能多可以玩得更尽兴，但也更难整理出一套合适的能在课堂里玩耍的流程，不过这还是难不倒我们的优等生大小姐的，只不过在那之前——
“先调试一下，看看具体都是什么状况。”谢心瑶把几个跳蛋一字排开，先是把所有的启动指令全部设置为“启动”二字，接着拿起项圈，把正面对着自己，“启动。”
话音一落，四颗跳蛋同时抖动了大约3秒，接着恢复了平静。
“振动3秒作为启动提示吗，那接下来是这个。”这回她又在四个跳蛋提高档位的那一栏里输入了“增加”两个字，接着同样念出了这两个字，同样是话音刚落，四颗跳蛋同时在床单上扭动起来，但是竟然一点声音都没有发出。
这让谢心瑶满意地点点头：“还真没骗我，居然真是静音的，国外的技术果然还是厉害，不知道档位高一点又是如何。”
说完，她就准备再次提高跳蛋的档位，只是话刚要出口，她似乎想到了什么，起身将项圈挂在了自己房门的把手上，自己退到了门对面的窗边，这才开口，然后她满意地看到跳蛋的振动明显强了一些。
接下来，未来确认项圈可以接受的最大距离到底有多少，她甚至把项圈放到了一口客厅的沙发上，自己则是站在三楼自己房门外，用不同强弱的声音喊出了指令，反正家里人全在国外，这么大一栋别墅就她一个人住，女仆也要接到她的通知才会来打扫卫生，要不然她怎么敢在家里这么玩。
测试完项圈的接收能力以后，她又设置了降低档位的关键词，只不过这回她连续喊了三次，可以明显地看到，跳蛋跟着也有三次振动减弱的过程。
“难怪可以设置延时，原来每次关键词都是单独处理的，这处理速度不错啊。”谢心瑶总算明白为什么每个输入框后面都可以单独设置延时了，也大致猜到那个设置次数的功能是什么样子的了，不过她并不打算用这个功能，所以也就没去试，而是直接转向了其它功能。
很快，把选项大致全都摸过一遍的谢心瑶有了想法，扯过一张纸，开始在桌前写写画画起来，如果这时有人从门前经过，乍一看或许觉得是一个女孩正在奋笔疾书认真学习，可如果仔细观察就会发现一堆不对劲的地方。
首先这个女孩全身上下只穿了一双长筒袜，除此以外不着片缕，反而绑了很多的绳子，而且她的床上摆着几个跳蛋，项圈则是掉在地上，绝不是一个正常的高中生应该有的房间摆设。
不多时，只听谢心瑶兴奋地喊了一句“就这样吧”，把涂涂改改写满了字的白纸举起来：“先来做下准备吧。”
所谓的准备是她定下的另一个给自己规矩，那就是如果决定了第二天要穿戴哪些东西去学校，她都会在前一天晚上就穿戴好，一来不必在第二天早上太过手忙脚乱，二来带着这些东西睡一晚上而不启动，也能让自己更加兴奋。
拿起较大的那个跳蛋，谢心瑶和以前一样，在自己下边磨蹭了几下，因为嫌不美观而且有些麻烦，之前她已经做了永久脱毛，虽然叶舞说阴毛摩擦时别有一番感觉。
很快，一点点蜜液渗出，谢心瑶旋转了几下手腕，将蜜液均匀抹在跳蛋上以后，手指突然用力，一下将跳蛋送入自己体内。
“嗯~”一个人在家，谢心瑶就没有那么多顾忌了，嘴里发出了让人面红耳赤的呻吟，很快，就连手指的前端都被她自己的小穴吞没，她这才缓缓抽出手指，轻轻地吐了一口气，拿起另一个跳蛋，准备如法炮制塞到菊穴里去的时候，突然遇到了麻烦——尺寸好像有点大。
虽然刚才说了，塞进后面的跳蛋体积稍小，但那也是相对而言，很明显，这家主要面向国外提供服务的公司高估了谢心瑶的尺寸，虽然也用自己的蜜液做了润滑，但仅仅塞进去了一个头部，谢心瑶就感觉到了一阵阵撕裂的痛楚。
“这可麻烦了，”谢心瑶微微皱眉，或许别人发现塞不进去以后就会放弃，但她不是那样的人，举着跳蛋端详了一阵，她从床上爬起来，来到了卫生间，“只能试试看用点肥皂水了，下次得问问小舞什么牌子的润滑液比较好。”
就算有了肥皂水做润滑，想要把跳蛋塞入依然是一件困难的事，特别是塞到中段，最宽的部分卡在那一圈菊轮上的时候，肌肉本能地开始收缩和蠕动，像是想要把异物排出，更是加剧了痛苦。
谢心瑶明白，这时候如果退出来，那等会就更难塞进去了，所以她先是顿了顿，接着突然一咬牙，手上猛地一推，一下将剩下的一半全部送进了自己的菊穴内。
“嘶——呼、呼，嘶——”谢心瑶的脸色瞬间变得有点苍白，不断地吸气，忍受着下身传来的痛苦。不过这种疼痛并没有持续太久，很快，菊穴内的异物感就给她带来了另一种愉悦，一下阻断了疼痛。
“呼，下一步。”再次深吸一口气，谢心瑶拿起了那两个乳夹，在疼痛与兴奋的双重作用下，胸前的两点嫣红此时早已挺立，好似两颗红豆，倒是省去了谢心瑶一些麻烦，只不过这乳夹并非是夹子型的，而是将一个小金属环套在乳头上以后，通过一颗螺丝锁死的类型，相比夹子，这种类型的乳夹疼痛感会更明显，不过也更不容易脱落。
“干脆找个机会打个乳环吧。”谢心瑶嘴里嘀咕着，像是用这种方式分散自己的注意力，即便如此，她还是好几次不得不停下紧螺丝的手，不断地低头朝自己的胸前吹气，好不容易才将两个乳夹全部固定好。
将跳蛋都放到它们应该在的地方以后，谢心瑶从床上站了起来，来到落地镜前，镜中的自己胸前有两个金属乳夹吊着两个跳蛋，下半身则是有两根小尾巴从体内“长出”，看着这样一副画面，她突然又皱起了眉头：“不行，这样衣服好像遮不住。”
在房间里扫视一圈，她的目光突然落在了桌上的一卷胶带上，这是上次叶舞来的时候带来的，说是试试看用胶带而不是绳子把手脚绑起来是什么感觉，事后忘了带走。
拿起胶带，谢心瑶在自己的胸前缠了几圈，接着拿起明天要穿的衣服试了一下，满意地略微点了点头，把乳夹用胶带包上以后，至少从表面上看，衣服上似乎没什么奇怪的轮廓了。
一切都准备完毕，谢心瑶回到了床上，打算好好地感受一下身上几个跳蛋，同时养精蓄锐，应对明天，至于要设置哪些关键词——那个可以明天早上再说。
第二天早上，与平时一般无二的时间，闹钟响起，自律的大小姐翻了个身，慢慢地从床上爬起来，取下衣架上的衣服穿好。今天她选择的是一条白色的裤袜，虽然对于她每天更换不同丝袜的情况，班主任曾经私下找她谈过，却并没有什么后文，在看到谢心瑶并没有“收敛”，却也没有什么其它不应该的表现以后，班主任也就放弃了，毕竟再怎么说这也是谢心瑶的自由，她也没有违反规定或是公德。
换好衣服，洗漱完毕，用完早餐，就该上学去了，只是刚准备开门，谢曦瑶突然像是想到了什么，一溜小跑又回到了自己的房间，打开那个放着她所有道具的柜子，研究了一番，最后从门上取下了一个口球：“嗯，就这个吧。”
原来她突然想到一点，那就是项圈只能接收关键词，并不能分辨和设置哪些人的声音可以触发、哪些人的声音不能触发，这样的话万一自己有些忍受不住了，就可以自己对着项圈念关键词操作跳蛋，这次“游戏”就失去意义了，因为她最享受的就是那种不受自己控制，却又让她无能为力的状况，就好像那次在自己的储物柜中被叶舞控制着自己体内的跳蛋。
也是因为相同的原因，启动随机模式的功能被她第一个放弃了，什么人会在什么时候说出自己设置的哪一个关键词本就是不确定的事，没必要再去加一层随机性，太过随意也不好。
所以她就打算戴着口球去上课，取下口球，谢心瑶张开自己的小嘴，将自己选择的这个较为大号的口球尽量吞入口中，再将两条皮带在脑后扣好，并收到最紧，这才将挂在上面的小挂锁扣上。轻轻的“咔哒”一声过后，她知道，除非有钥匙，不然今天她一句话都说不了的，然而钥匙被她随手丢在了床上。
顺带一提，这个口球本就是被设计出来在户外的地方戴的，因为口球的外侧自带一个口罩，把口球和两侧嘴角的皮带遮住。
戴好口球，谢心瑶看了眼时间，还好，应该还能赶上公交车，于是她一边把头发从皮带内侧拉出来，盖住后脑的皮带和挂锁，一边拿出手机开始设置今天的关键词。
早上刚起床的时候谢心瑶就已经将所有跳蛋启动了，所以她做的第一件事就是把启动指令里的关键词删除，同时跳过了停止指令，这样一来，就没有任何的方式能关闭跳蛋了。接着，按照昨天晚上的设计，她把选择好的关键词一个一个填入对应的框中。
她选择的都是一些双字词组，在日常的对话中比较常见，却又不会一直被提起。
当所有的词都填写完毕、检查无误后，谢心瑶点击确认，将数据写入项圈，接着又点下了屏幕右上角的一个锁的图案。
“滴”的一声后，一个对话框弹出：请输入解锁时间。谢心瑶想了想，输入了自己平时放学到家的时间，按下了确认，又是一声提示音过后，app 的画面全都消失不见，只剩一行大大的时钟。
这是将 app 上锁的功能，确保自己连更改关键词的机会也没有，和口球一样，同样是防止自己作弊。
“心瑶，早上好啊。”
（点头）
谢心瑶不同寻常的反应一下就让叶舞明白有问题，再一看到她脸上的熟悉的口罩，瞬间就明白发生了什么：“谢心瑶同学，说你比我胆子大你还不承认，我都不敢戴着口球上课，你就没想过被人发现了怎么办？”
叶舞话音一落，谢心瑶连续抖了两下，很简单，“同学”和“怎么”都是她预设的关键词，前者会把前穴内的跳蛋抬高一档，同时把乳头的跳蛋降低一档，而后者则是会在抬高后庭内跳蛋档位的同时，将前穴的跳蛋向后切换一个模式。
这也是谢心瑶故意的，因为她觉得如果每个关键词只对应一个操作的话，太单调了一些，刺激或许不太够，所以每一个词都对应了不止一个操作，从而达成一定程度上的联动。
但她怎么都没想到，这第一次启动竟然就是一个二连发，先是前穴的跳蛋开始工作，接着，后庭的跳蛋跟着动了起来，上来就把谢心瑶送到了一个被二穴夹击的状态中去。
不过如果单单是这样的话，还不至于让谢心瑶有如此反应，在跳蛋动起来的那一刻，她发现了一件让她惊恐的事情，这件事不论是 app 的说明，还是昨晚她的测试中她都没有发现。
那就是在跳蛋振动起来的同时，竟然有一股电流自跳蛋传出，而且根据前穴跳蛋连续放了两次电来看，怕是每一次触发到关键词，都会放电。虽然电击只持续了大约1秒，但被电的毕竟是身上最柔嫩的地方啊，仅仅是刚才那几下电击，谢心瑶就差一点攀到了顶峰，她能肯定，如果不是出门前心血来潮给自己带上了口球，把自己所有的声音都堵在了嘴里，刚才校门口的所有人都能听到自己的大声淫叫了。
这一幕同样被叶舞看在眼中，不免有些奇怪，什么情况，自己都没碰到她，她怎么反应这么奇怪，难道——
想到这，她立马拉着谢心瑶往校门内走去，径直走向了女厕所，把隔间的门锁好以后，一把掀起谢心瑶的裙子，接着露出了一副了然的表情：“果然是这样，但也不至于有这么大的反应吧？”
“这样”也是关键词，这下，连乳夹上的跳蛋也开始工作了，双穴内的跳蛋也分别向前和向后切换了一个模式，并且毫不意外地放了电。更令谢心瑶没想到的是，不仅仅是下边的两个跳蛋，就连固定在乳头上的两个金属乳夹竟然在这个时候也放出了细微的电流。与下边相比，两个乳夹同时放电，电流直接在双峰之间穿行，带来的感觉甚至更加明显，电流流经的地方更是不受她控制的抖动了几下，如果有谁能看到，一定会大饱眼福。
谢心瑶吓得连忙去捂叶舞的嘴，再让她多说一句，恐怕自己连路都走不动了。可是叶舞明显对谢心瑶的行为不理解，一边伸手去挡，一边开口问道：“心瑶，你干嘛啊？”
但是谢心瑶戴着口球又怎么可能解释得了，还好，至少叶舞好像明白了她的意思：”你的意思是，让我不要随便说话？”
“随便”也是关键词，不过它不是控制跳蛋的档位或是模式的，而是会让前穴的跳蛋进入一段预设的模式，在维持强弱不变的情况下，每 10 秒钟自动切换一次模式，直到回到原本的模式为止。
这可苦了谢心瑶，因为跳蛋的振动模式她昨天看过，有将近二十种，这还只是 app 预设的，每 10 秒切换一次，加起来要超过三分钟，要不是电击只有一次，切换的时候电流没有再次出现，谢心瑶毫不怀疑，自己现在已经高潮了，即便如此，她也觉得有些扛不住了，忍不住弯下腰夹紧了双腿。
但是现在她可没空关注身下，为了防止叶舞继续触发指令，她强忍着快感拿出手机，手指在屏幕上一通敲击，用记事本打出了一段话。
接过手机，叶舞这才恍然大悟：“心瑶，你简直是个天才，竟然能想出这种东西来，难怪我看你前段时间神神秘秘的，但是你怎么不告诉我——呃，我又说到什么了吗？”
话说到一半，注意到谢心瑶又是一抖，叶舞明白，自己怕是又触发了跳蛋。
果然，谢心瑶点了点头，虽然此时前穴的跳蛋还在预设的程序中自动运行，下一个指令触发了也没用，但后庭的就不一样了，此时又抬高了一档。
不知道是不是错觉，谢心瑶感觉这跳蛋不仅个头不小，冲击感同样不弱，平常的跳蛋二档不会有这么强的振动才对，大概也是按照外国人的情况设计的吧。
苦恼地挠了挠头，叶舞斟酌了两下，这才开口：“要不你还是整理一份关键词给我吧，否则连我都说不了话了。”这段话里的双字词是整理和否则，都是不太常见的词，应该不会触发了吧？
叶舞这么想着，看了眼谢心瑶，果然，这回她好像没变化，松了口气，叶舞回身就准备开门，突然，她好像又想到了什么，突然回头：“下一回带上我一起玩哦，否则就鄙视你。”
叶舞的性格是比较话痨的，经常会奇怪的场合冒出一两句话来，当然这次她也有思考，鄙视这种词太罕见了，总不能有问题吧？
可谢心瑶的手却在这一刻僵在了空中，心中只剩下两个字：完了。
下一刻，从叶舞的视角里，她只看到谢心瑶原本就不自然地夹着的两条白丝美腿突然像筛糠一样抖着，口罩下不住地传出让人面红耳赤的沉闷呻吟声。大概五秒钟以后，谢心瑶突然仰起头，如果有人能看清她的表情的话，就会发现她竟然翻起了白眼，硕大的胸部也跟着她全身上下抖动，如果不是叶舞眼疾手快，她就直接摔倒在地了。
这让叶舞傻了眼，但是现在的谢心瑶全身酥软，就连打字的力气都没有了，又如何能回答叶舞的问题呢，直到上课铃响起，谢心瑶似乎都没恢复过来，叶舞没有办法，只好扶起她，往教室走去：“还好我力气不小，不然你就只能在厕所玩放置play了。”
“不然”同样是关键词，可喜可贺却又很不幸的是，这个词能将前穴跳蛋的档位调低一档，却会让后庭的跳蛋进入与之前前穴的跳蛋相同的模式，只不过现在的谢心瑶连呻吟都发不出了，只有身子本能地做出了些许反应。
“叶舞，谢心瑶她怎么了？”
“呃，心瑶有点不舒服，刚刚才去厕所吐了一回。”
“哦，是这样啊，其实不舒服就应该在家里好好休息，没有必要一定要来学校。当然啦，虽然我不提倡这种做法，不过我还是希望大家向谢心瑶同学学习这种精神，人家也不是随随便便就能有这么好的成绩的。”
这样、同学、随便，老师随口就又是三个关键词出口，此时的谢心瑶其实已经恢复了意识，对身体的控制也差不多恢复了，再怎么说也养精蓄锐了一晚上，一次高潮还不至于让她筋疲力尽。
只是现在又是三个指令传来，特别是第三个“随便”，让忠于命令地跳蛋再次开始了不断切换模式的过程。
谢心瑶能够清晰地感觉到，自己的丝袜裆部早已湿了一块，而且湿痕还有不断扩大的趋势，这让谢心瑶稍微有点后悔，自己还是草率了，应该在里面再穿一层裤袜的。
还好，这三个词以后，因为只有老师一个人在讲课，讲的话不多，关键词没有再被立马继续触发，给了谢心瑶一点喘息的机会，虽然四颗跳蛋仍旧在运作，但是没有变化，很快谢心瑶就勉强熟悉了跳蛋的状态。
看到她抬起了头，似乎是在勉力听课，老师有点感动：“你还是不要硬撑，不舒服就休息一会，有问题的话和我说。”
“问题”这种常见词当然也在关键词的行列之内，谢心瑶刚刚抬起的头差点又一次垂了下去，还好，这次她忍住了，只不过身旁已经明白是怎么回事的叶舞此时正在偷偷地笑，眼中还有一丝羡慕。
比起上课，课间可就难熬多了，大家各顾各聊天，各种声音混在一起，指不定从谁的嘴里就冒出了关键词，偏偏这个项圈接收的范围很远，还能准确辨别叠加在一起的几个词语中指定的那些词，整个课间跳蛋的切换就没停过，特别是中午，故意让自己留在教室的谢心瑶几乎把自己设置的所有功能全都体验了一遍，还好别人都以为她身体不舒服，没人找她聊天，至少谢心瑶还可以趴在桌上，即便时不时地因为高潮晃动身子，也会被当作是不舒服的表现。
这也就算了，偏偏还有一个叶舞捣乱，因为拗不过她，谢心瑶最后还是把自己设置的关键词给了她，结果调皮的叶舞时不时就会在上课的时候突然往谢心瑶这边靠，然后用低却清晰的声音念出某个关键词，就是为了看谢心瑶被跳蛋驱使着的模样。
下午的课程开始，谢心瑶的体力也逐渐见底，毕竟被跳蛋调教了半天，还有叶舞捣乱，不高潮是不可能的，丝袜的裆部也是湿了又干干了又湿，还好今天穿的是白丝，如果是黑丝的话，估计早就已经沾上斑斑的白痕了吧。
下午第一节是班主任的英语课，照例，看到戴着口罩趴在桌上的谢心瑶，他也问了一句什么情况，得知她不舒服以后，他同样露出了关心的表情：“既然不舒服就应该在家休息嘛，没必要这么拼。”
不知是不是时来运转，毕竟是英语课，讲中文的机会少一些，整节课下来，班主任竟然一个关键词都没提到过，加上这时在一圈圈指令后，所有的跳蛋都处在不是太高的档位上，倒是给了谢心瑶一些喘息的机会，要不是叶舞捣乱，她估计休息得还能更好。
即便如此，到这节课结束的时候，谢心瑶的精神又恢复了许多，本来她已经在担心自己可能没有足够的力气回家了，现在的话只要接下来不出岔子，应该不成问题。
这时，已经布置完作业的班主任突然开始闲聊起来，聊着聊着，他突然踢到什么东西，捡起一看：“咦，这支笔是谁的？”
把掉在地上的笔还给坐在第一排的学生以后，班主任突然一拍脑袋：“瞧我，连这事都忘了，刚刚下发的通知，从这个学期开始，英语课的期末考试变成笔试加口试两场，笔试还是原来的时间，口试的话估计是放在笔试之前……”
早在班主任问笔是谁的时候，谢心瑶就已经又一次挺直了身体，眼中只有惊恐，和早上在厕所里时一样，桌下的双腿控制不住地抖动着，大量的淫液再次喷涌而出，薄薄的一层裤袜根本阻挡不了也吸收不了如此多的液体，很快就在椅子上留下了一滩水渍。
此时的跳蛋正以与早上把谢心瑶推上高潮时相同的模式疯狂地工作着，这是谢心瑶给自己留的一个“彩蛋”，在诸多的功能中有一个功能叫“极限高潮”，说明上写的是，当该指令触发，所有的跳蛋都会同时在保持原有震动模式的情况下，以最极限的状态运行1分钟。
当时谢心瑶其实有些不明白，就算所有的跳蛋会同时开到最高档位，也不至于就能说是极限高潮吧，出于好奇，她给这个功能也设置了一个关键词。但是因为对这个功能稍有些恐惧，所以这个关键词她没有选择其它那些常见的词语，而是选了个理论上几乎不会出现在对话中的词语，也就是早上叶舞心血来潮说的那句话中出现的词——鄙视。
谢心瑶怎么都没想到，这个极限高潮的功能竟然一大早就被触发了，也让她明白，为什么这个功能叫做极限高潮了，因为除了与她预想的一样瞬间调至最大档位以外，跳蛋还在放电——全程。
不同于触发其它关键词时，跳蛋只电击1秒当作提示，极限高潮模式下不仅是振动，电击也会持续整整一分钟，这种情况谢心瑶又怎么可能承受得住，仅仅坚持了5秒她就缴械投降了。
本来她还觉得这种事情毕竟是小概率事件，鄙视的确不是一个很容易出现的词语，接下来应该不会有人再提到这个词了，加上被几个跳蛋控制着，慢慢地她就忘了这茬，直到刚才班主任的话，她才发现自己犯了一个致命错误——她没考虑同音词。
班主任确实没说“鄙视”这两个字，但是他刚才说的是“这支‘笔是’谁的”，对电脑来说，它可不管前后文，只要接收到指定的连在一起的两个音节，就会按照设定的程序工作，所以在这句话以后，它就在谢心瑶毫无防备的时候，进入了极限高潮的模式。
即便有了早上的经验，这回的情况也没好多少，最多不过十秒，谢心瑶就被电得受不了了，从椅子上微微抬起屁股，拼命地找着各种角度，想要让自己更轻松一点。可是，被前后夹击又被上下夹击，这种小动作根本起不到任何作用，甚至让她的感觉更加清晰，才刚抬起屁股，谢心瑶就又控制不住翻起了白眼，甚至可能更夸张一点，因为嘴角和眼角也都有水滴滑落。
“不行，不能这样，不然被老师发现就死定了。”最后残存的一丝理智告诉谢心瑶，自己必须控制住，绝对不能让老师和同学看出异常来，所以她努力地坐回到椅子上，低下头去，遮住自己因为高潮而显得扭曲的脸，却恰好看到椅子上逐渐积累起来的淫液，不由又羞红了脸。
然而，就在这个时候，正是她努力保下的最后一丝理智，让她听到了班主任后面的话，一瞬间谢心瑶只觉得眼前一黑，一股绝望之情油然而生：“完了。”
“笔试”和“鄙视”那也是同音词，而且他还一连说了三遍。
不，不对，按照之前的经验，如果跳蛋运行在预设的模式中的时候，接受到指令是没有用的。谢心瑶重新燃起了希望，低头看向桌洞中的手机，此时每一秒钟对她来说都像是一年那样漫长，好不容易看到1分钟过去了，她刚想松一口气，立马又瞪大了眼睛，因为跳蛋根本没有停！
这个功能竟然是累计时间的吗？希望在那一瞬间又转化为了绝望，而且爬得越高，摔得越惨，绝望的感情也越发浓烈。诡异的是，不知发生了什么，就在谢心瑶万念俱灰，打算自暴自弃放弃挣扎，把自己最淫荡的一面展示给全班同学和班主任看的时候，这份绝望化成了一道暖流，一下遮蔽了其它所有的感受，就连还未完全结束的上一轮高潮都被覆盖了，进而化为了更强烈的冲击。
“就这样吧，反正我本来就是个淫娃，要不干脆连外面的衣服都别穿了，只穿着绳衣吧。”谢心瑶达到了真正超过她现在极限的高潮，甚至胡思乱想起来，两只手更是打算扒开自己的衣服。
就在这种意识模糊间，她仿佛听到了耳边有一个声音：“心瑶……你怎么了……”
下一刻，她一个激灵，一盆冷水（物理）当头罩下，让她瞬间恢复了清醒。
这回，就连叶舞都笑不出来了：“心瑶，你疯了吗？你知道你刚才在做什么吗？”
如果不是叶舞眼疾手快，把谢心瑶一把拖出教室，再和老师先斩后奏说谢心瑶可能需要去一次医务室，她就要在教室里表演当中高潮了——还是不穿衣服的那种，即便如此，把她拖进女厕所也还是废了叶舞不少的力气，此时的她手里端着一个盆，喘着粗气，身上的衣服同样一团凌乱，露出了下边的绳子。
“我是真的后悔了，早知道你这么疯，我就不应该带你进这个圈子，心瑶，下次就算要玩也稍微收敛一点，要是真的被人发现了，你的人生就毁了。”叶舞当然知道谢心瑶没法解释，只能叹了口气，“那我先回教室了，你自己再冷静一会吧。”
说着，她把盆放下，临走前，她的话痨属性再次发动：“但是老班好像没讲到你给的那些关键词啊，你还藏了什么没告诉我吗？让我猜猜啊，通知？考试？时间？呃，都不对啊，总不能是口试或者笔试吧？”
“呜呜呜。”谢心瑶这时本来已经能勉强站着了，结果叶舞的话说完，她腿又一软，整个人朝后倒去，靠在了墙上，几秒种后更是连站都站不稳，一屁股坐倒在地，全身抽搐，裙下更是有液体倾泻而出，与地面上的水混在一起，将她的裙子和白丝全都染成一团糟。
再次看到一个完整的过程，叶舞微微张大了嘴：“你到底对自己干了什么啊？”
可惜，这回她还是得不到回答，因为谢心瑶已经垂下头昏过去了，这让叶舞很没脾气：“每次都是这样，你爽完了，我来给你擦屁股。”
这回的擦屁股还是双关语，小心地避开地上谢心瑶的尿，叶舞把她扶起来，抱进了其中一个隔间里，私立学校的好处是都是马桶，有地方让人坐下。
接着她把谢心瑶身上已经被尿液浸透的白丝脱下，又扯下了一些纸，小心翼翼地帮谢心瑶擦干净身体。
“睡着了这样也好，不然就出去了一会儿，白丝变裸腿也不好解释。”帮谢心瑶整理好以后，叶舞对着那份关键词，帮谢心瑶把所有的跳蛋全都关到了0档，接着退出了隔间，用硬币反锁了门，接着挂上了“维修中，暂无法使用”的牌子，这才回到了教室：“放学再去看她吧，希望没有人手贱往不能用的隔间跑。”
谢心瑶这一觉睡了很久，真的是放学后被叶舞叫醒的，这才发现跳蛋已经全部停了。
难道是没电了？她抬起头，看到了叶舞的脸，一下明白，应该是自己的闺蜜帮的忙。说实话，她现在已经不敢面对这几个跳蛋了，恐怕就算只是最低档跳动一下，她都会有很强的应激反应。
“醒啦，该回家了，要我护送你吗？”
谢心瑶连连点头。
“我就知道，不过我今天有事，只能送你到家门口哦。”
大约半小时后，别墅门口：“好啦，安全到家啦，那我走啦。”目视着谢心瑶关上房门，叶舞的脸上突然露出了一丝坏笑，拿起了手机。
铃声响起，谢心瑶拿起自己的手机，脸上露出了一丝疑惑，怎么是小舞？
接通了电话，对面果然是叶舞的声音：“对了，心瑶，有件事刚才忘了说，你开个外放。”
不明就里的谢心瑶乖乖切换成了扬声器模式，结果就听到听筒中传出了叶舞欢快的声音：“鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视！好啦，这下真的晚安了，明天见心瑶。”
“啪”的一声，手机从谢心瑶的手中滑落，落在了地毯上，下一刻，她本人也躺倒在地，像是一条岸上的鱼，手指扭曲，脚趾紧绷，不住地在地上打滚，下半身本以为本以为已经干涸的花田此时又有数不尽的花蜜流出，在地毯上留下了一串痕迹。
偌大的客厅内，此时只剩下了少女痛苦却又欢愉的呻吟声……



第4章 少女的非正常日常 #4温馨的商城游览

在那次疯狂的游戏以后，好一段时间里，谢心瑶都十分收敛，别说在那以后就被她封印起来的那套语音控制跳蛋了，就连普通的她都不太敢碰，甚至就这么看着，她都感觉自己的乳头和双穴一跳一跳的，伸手摸摸基本都能摸到一手的淫液。
另一方面，虽然在最后一刻叶舞又狠狠地戏耍了她一番，导致她第二天真的起不了床，可叶舞还是把她重重地数落了一番，让谢心瑶很是委屈，因为数落完，叶舞回头就把那套东西借走，说是也要玩一玩。
不过有谢心瑶的前车之鉴，叶舞果断无视了那个极限高潮的功能，只在家里尝试了一次，当场从床上滚了下去。
“难怪心瑶第二天请假了，10 分钟没受伤就不错了，”直到跳蛋恢复正常很久，叶舞才一边喘着气，一边从地上爬起来，好不容易起身，腿一软又差点摔下去，“这东西太恐怖了。”
但是怎么说呢，人能够吸取的最大的教训，就是他永远不会吸取教训，一段时间以后，好了伤疤忘了疼的谢大小姐继续开始了自己在课堂上的露出，就连那套跳蛋也解除了封印，只不过在功能的选取上没有那么大胆了。
也是在这过程中，谢心瑶逐渐地发现了一件事，那就是在衣服下穿着绳衣，塞着跳蛋，带来的快感似乎在逐渐减少，慢慢地没有以前那么刺激了，就算她在叶舞的指点下，一咬牙把跳蛋换成了适合自己尺寸的振动棒；就算她又试着戴口塞上学，甚至于戴的是阳具型的口塞，都很难带来最初的快感了。
按照叶舞的说法，这种情况是正常的，因为失去了新鲜感，就好像刚刚交到男朋友的时候你侬我侬，等时间久了，闹矛盾吵架什么的就开始了，当然啦，并不会真的伤感情，就好像不会就此放弃自缚一样。
顺带一提，这话是叶舞交到男朋友以后说的，也不知道她干了什么，高考刚结束她就找到了男朋友，谢心瑶见过一面，是个瘦瘦高高文静的男孩。
根据叶舞的说法，虽然她的男朋友取向很正常，却是一个女装大佬，对她的那方面爱好也是知晓的，当然，谢心瑶的事情她并没有告诉自己的男朋友，即便是自己最好的闺蜜，也不能随便把隐私透露出去。
“说起来你今天怎么什么都没有穿？”聊这事的时候两人正在商场里的一家冰室，“毕业证也拿到了，录取通知书也拿到了，怎么还憋着呢？”
“这不是在思考怎么样才能让自己更兴奋吗，我想试试什么都不做憋个一个月再释放，会不会有什么不同。”
“你还真把自己当实验对象了啊？”叶舞无奈，“哪要这么复杂，找点新的乐子不就好了？”
“什么乐子？”
“你跟我来。”
他们之所以来这家商场是有道理的，因为这家商场有一个影之地下二层，只接待女性客人，有一家 SM 俱乐部，还有好几家贩卖各式情趣用品的商店，两人来过不知多少次了，今天本来也约好了，上午逛正常的商店，下午去地下二层。
其中一家专卖从绳子到各种大型拘束架的店里，两人站在展示着几件皮革拘束衣的柜台前面，手里拿着导购的手册。
“其实我早就料到会有这么一天了，”叶舞指着其中一件由多条皮带构成的连体拘束衣，示意穿着类似拘束衣的店员取来，头也不回地和谢心瑶说着，“所以我早就准备好了，一直寄在店里而已。”
“那你自己怎么没穿？”谢心瑶的记忆里，似乎就没见过叶舞穿过这种东西。
“那也不能一直穿啊，这样的话很快也会失去兴趣的。”叶舞笑了笑，“而且拘束衣不容易遮住，平时还是绳子比较好。”
“你这都是什么歪理。”
没过多久，店员就拿着一件崭新的拘束衣回来了，拿起拘束衣，叶舞交给谢心瑶，然后一把把她推进了更衣室里：“快，试一试。”
“就在这吗？”
“那不然呢？”
“好吧。”当作是普通的购物，谢心瑶把自己的衣服脱下挂好，拿起了这件拘束衣。
这是一件非常简单的拘束衣，肩带下几根皮带组成了两个菱形，菱形的下部有另外两根皮带延伸出去，并在下体的位置合一，形成了一个 V 字形，合一后的皮带绕过下半身拉回到背后，上面有一排卡扣，可以将胸部、腰部和臀部上方的三组皮带固定在上面。
对着镜子，谢心瑶费了点功夫才总算把这件拘束衣穿好，看着镜子里的自己，她觉得自己明白了叶舞的意思，确实和绳子带来的感觉不同。
因为皮带不会变形，所以它不是勒还是压在身上，特别是胸口的那几根，挤压得她的胸也变得四四方方，总有一种随时都会把皮带崩坏的错觉。下身因为她拉得比较紧深深陷入臀瓣之间的皮带也是，因为比绳子宽，不会嵌进去，而是覆盖在上面，摸过去只能摸到皮带，必须花一点力气才能触摸到自己的穴口和菊轮，带给她完全新奇的感受。
“怎么这么慢啊？”突然，更衣室的门被叶舞一把拉开，吓了谢心瑶一跳，本能地捂住了自己的胸前。
叶舞嘿嘿一笑，一把把她的手扒拉开：“跟我还有什么好遮的——嗯，真不错，那这件我们就带走了，走吧，我带你去下一家店继续看。”
“等我一下，我换回自己的衣服。”
“换回去做什么多麻烦啊，穿着走就行了，不然还得提着袋子。”叶舞说着就把谢心瑶的衣服往她身上套。
“你不是说拘束衣不太好遮吗？”谢心瑶当然要反抗，她今天穿的衬衫是微微有点透肉的，黑色的皮带绝对会被人发现的。
“我的确要考虑一下这个问题，但是你这种敢在上课的时候玩高潮游戏的小骚货，还用顾忌这个？”
你不也玩过嘛，谢心瑶心里吐槽，但是叶舞的力气比她大，这种时候最后一般都是她被压制，这次也不例外，最后只能任由叶舞帮她把衣服穿上，又把她的内衣塞进她自己的包里，拉着她出了店门。
正如她猜测的，她这件衬衫根本遮不住下面的拘束衣，一条条黑色的皮带清晰可见，不了解的人或许或以为这个小姑娘只是穿了深色的内衣，但是能来到这个影之楼层的人哪个不是同好，看到谢心瑶的样子就知道怎么回事，路上的姐姐们纷纷朝她投来会心的笑容，有一个只穿着一件构造更为复杂的拘束衣的大姐姐更是在擦肩而过的时候朝谢心瑶说了一句“好好享受哦”。
这更让谢心瑶羞赧万分，恨不得找条地缝钻进去，一旁的叶舞还在故意调戏她：“刚才那个姐姐好勇哦，居然大庭广众之下就玩露出，你下次要不要也试一次？”
“不试！”谢心瑶没好气地锤了下叶舞，跟着她走过一个拐角，来到了另一家卖各类服饰的店门口——布质的服饰，从情趣内衣到常服到各种 COS 服应有尽有。
乍一看有些衣服还挺正常的，但这家店既然开在这种地方，肯定不是什么正经的店，就比如橱窗里那件女仆装，看上去那件女仆装好像很普通，还是很保守的直达脚踝的长裙，但是如果将正面的围裙就开就会发现，这件女仆装在胸口的位置开了两个洞，缝了两圈松紧带，正好可以勒住乳房的根部将双乳露出来，在围裙的遮掩下除非非常用心地观察，不然很难发现这一点。
还有那条短裙，短到下摆还要在膝盖上方十多公分的位置，所以配了条一体的打底裤，但是走近以后谢心瑶才发现，裙子里面另有千秋，两根有谢心瑶小臂粗细做成男性阳具样子的乳胶棒牢牢安置在打底裤内侧，如果要穿这条裙子，就必须把两根乳胶棒塞进自己前后双穴内，单单是看着，她就忍不住打了个寒颤，太粗了，自己一定是塞不进去的。
不对啊，自己为什么会想象穿这条裙子的景象？谢心瑶惊醒，为了掩饰自己的尴尬，她摸摸鼻子，扭头看向叶舞：“小舞，我们来这家店做什么啊？”
“你不是喜欢在课堂上游戏吗，给你定制几件衣服，让你玩得更尽兴呗。”
“这就不用了了吧……”谢心瑶看着橱窗里的展品，这些衣服虽然设计得都很上心，很难被人发现，可是一旦出了问题，那一定会直接社死的，到时候小报头条来一个《谢氏大小姐变态爱好公开》，她敢肯定，她从此以后就会被父母关在家里，一步都出不去了。
“嘿，你又口不对心了，你刚才盯着那条裙子都快流口水了——就算真的不买，逛一逛也不要紧的嘛，今天本来就是来逛街的不是吗。”
“好吧，那就看看。”
跨入店内，最中央的位置，在聚光灯下是一条蓝色的礼服长裙，大概是镇店之宝或者主打商品之类的，同样的，从外边看一点问题都看不出，就是很普通的一件礼服，设计在谢心瑶看来也就是普通，不出彩但也不至于不行。
“真的会有人买这种东西吗？”在礼服前看了会儿，谢心瑶就被叶舞拖着在店内转了起来，过了会儿，等两人离开这家店的时候，谢心瑶的身上已经换成了一条比较偏向日常的 LO 裙。
这条裙子倒是没有什么安装有乳胶棒的打底裤，也没有露出胸部或是其它任何部位，但是在胸对应的位置有两个吸盘，扣住了谢心瑶在拘束衣限制下有些变形的胸部，两根细细的电线引出，连接到了挂在胸口的一个小盒子上。
除此以外，这条LO裙还有一个机关，那就是包括配套的小皮鞋在内，黑色的花纹开裆裤袜、颈饰、腰带、手腕都有暗锁，只有先解锁才能脱下。只是现在所有暗锁的钥匙，包括扣在胸上的按摩器的遥控器都在谢心瑶自己的包里，可是包的拉链上挂着一把定时锁，上面赫然显示着 99:50:07 。
“这么热的天，你竟然要我穿着这身好几天，我要洗澡怎么办嘛？”谢心瑶抱怨着。
“这不是有空调吗，你这几天就好好在里带着享受吧。”叶舞的铁石心肠怎么可能这么容易就被谢心瑶说动，更何况现在想反悔也来不及了，除非剪开包包，但谢心瑶肯定不会舍得的。
“说起来，刚才看到那件礼服，我想起来一件事。”
“什么？”
“你应该也收到邀请了吧，就那个迎新舞会，我们专业办的，据说还挺正式的，可我没有礼服啊，唉，又得破财了。”
谢心瑶沉默不语，礼服她虽然不多，总也有那么十几条，但叶舞不一样，她是孤儿，连生活费都得自己想办法打工去赚，礼服这么花钱的东西肯定不会在她的考虑范围内。
想到打工，谢心瑶才发现自己一直不知道叶舞在打什么工，总不会是——
“那怎么可能！”叶舞一口否认，“我在你眼里竟然是这样的人吗？你太让我伤心了，心瑶，就算我全身上下已经被玩具玩了个遍，可我还没碰过男人好不好！”
“我就是问问，不是就好，可那你是靠什么赚钱的？”
“你忘了我在设计方面还有些天赋了吗，有时候会设计一些衣服，其实刚才那家店里有几套内衣就是我设计的。除此以外嘛，我有时候还会去那里打工。”
顺着叶舞指的方向看去，谢心瑶看到了一块招牌，是那家 SM 俱乐部，招牌很朴素，门口也没有人招呼生意，只有一侧的门边，用铁链牵着一个被黑色的乳胶和皮革包裹着的东西，仔细看去，好像是一个女人，但是她的四肢都只有正常的一半，所以只能四肢着地，像是一条宠物狗一样，不过谢心瑶能看得出，在本应该是手肘和膝盖的部位应该是垫了很多东西，保证那个“女人”不会受伤。
看到地上的黑色，谢心瑶有些惊恐地瞪大了眼睛：“不会吧，小舞你——”
“你搞错了你搞错了，”一看她的表情，叶舞就知道谢心瑶在想什么，连连摆手，“我只是去做服务员的，她们也是需要服务员的，我听说不少人都是又当客人又做服务员呢。”
“不过——”说到这里，叶舞突然话锋一转，“想要在开学前攒够礼服的钱，可能当服务员真的不够了呢。”
“小舞——”谢心瑶也一下就明白了闺蜜话中的意思，欲言又止，最终还是没能忍住，“虽然我知道你很要强，但是作为你最好的朋友，我还是希望你偶尔能够依靠我一下。”
“嘿嘿，虽然不管是找你借衣服还是借钱你肯定都不会拒绝，但也一样要还的嘛，想要攒到那些钱，一样需要打工。”
“可我不急的——”
“你不要说了，”谢心瑶的话被叶舞打断，“其实我也早就对那个感兴趣了，但是那一套东西也好贵的，正好能体验一下，对我来说还是赚了呢。”
看到叶舞坚持，谢心瑶也不好再说什么，只是接下来的气氛稍微有点尴尬，直到两人在车站前分手：“那回头见啦心瑶，好好享受哦。”
“什么享受啊，我已经快受不了了好吧。”谢心瑶撇嘴，胸部的按摩器一边蠕动，一边抽着真空，让谢心瑶第一次知道，单单按摩胸部，竟然也能带来如此的快感。
从第二天起，叶舞突然就消失了，发消息是自动回复，打电话则是语音信箱，大概是已经开始了她的那份打工了吧。
只是被按摩器折腾了一天，谢心瑶也已经来到了极限，偏偏这胸部按摩器的电池是特制的，开 100 个小时绰绰有余，为了防止后面几天再次当众出丑，她只好放弃了隔天就去看看情况的想法，。
几天后，定时锁解，脱到拘束衣的时候谢心瑶才猛地想起，拘束衣的钥匙不在自己手上，在叶舞那里：“小舞，一定是故意的，也不知道她的打工要持续多久。”
没办法，她只好继续穿着那身拘束衣，站在衣柜前，挑选着明天去“看望”叶舞要穿的衣服。
也不知是怎么想的，鬼使神差的，最后谢心瑶的目光落在了衣柜中那条 LO 裙旁边的女仆装上。那正是橱窗里展示的那件，其实那天她本来就在叶舞的怂恿下买了不止一身，这一身女仆装是第二天直接寄到她家中的。
在女仆装上停留了很久，她似乎终于下定了决心：“就它吧。”这身女仆装是比较保守的类型，就算穿出去一般人也只会以为她是在cosplay，而且那条围裙把暴露在外的胸部挡得严严实实的，想要发现可能只有有人故意解开围裙了。
谢心瑶是这么想的，可当她真正穿着这身衣服乘上地铁的时候，她又后悔了。暴露在外的胸部的确没有人发现，但是只有胸部暴露在外，似乎让它的敏感度又提升了不少，偏偏地铁开动时车厢内吹过的风很冷，从围裙两侧钻进来的风一下就让两颗乳头挺立，在围裙上留下了明显的凸起，谢心瑶不得不把包包举起，挡在自己的胸口。但是这样一来，腋下的部位又暴露出来一些，运气好可以看到露在外面的乳肉，让谢心瑶更是坐立难安。
然而她的身体似乎早已经背叛了她的心灵，身下花蜜已经慢慢渗出，因为她没穿内裤，只穿了一双长筒袜，从脚跟钻入裙内的冷风同样刺激着下体，并且不断带走热量，寒冷的刺激让她的淫水越来越多，不多时皮带和大腿内侧就沾满了她自己的分泌物，还在沿着大腿慢慢下滑。
所以下了地铁以后，她再也忍不住了，用自己最快的速度在商城内绕行，来到了地下一层车库某个角落里的小房间内，对着墙上的一块小镜子拿出了手机，扫描了一个二维码。
很轻的“咔”的一声，白墙上出现了一条缝隙，谢心瑶推了一把，穿过了伪装成墙的旋转门，沿着楼梯下到了地下二层。
来到俱乐部对面，门口，那个被包裹着的人形依然在那个位置，但是从体型上来看，似乎已经不是前几天的那个人了。
会是小舞吗？报着疑问，谢心瑶靠近了一点，轻轻地喊起了叶舞的名字，然而地上的人形毫无反应。
没办法，她只好再靠近一点，结果这回，地上的人形脖子里的项圈突然发出了声音：“欢迎光临。”
是小舞的声音！谢心瑶精神一振，她真的是小舞？这么想着，她忍不住蹲下身，一只手摸了摸地上“叶舞”的头。
她猜的没错，如今被拘束在这套全包 K9 服里的正是在打工的叶舞，突然感觉到有人摸自己，叶舞吓了一跳，刚想要躲，却发现摸着自己的手特别的温柔，而且有一种熟悉感，顿时明白，是自己的闺蜜来找自己了。想到这，她放弃了躲闪，而是侧过头去，在谢心瑶的腿上蹭了蹭，就像是一只真正的宠物一样。
这时，俱乐部的门打开，一个和谢心瑶年龄差不多，穿着一身兔女郎的衣服，只是双手被一个单手套拘束在身后，下身还可以明显看出插着两根东西的女孩走了出来：“客人是对今天的迎宾犬感兴趣吗？”
“呃——”谢心瑶一时间不知道该怎么回答比较好，总不能她是自己最好的朋友，自己是来看望她的吧？而且她也不知道这个女孩说这话是什么意思。
还好，女孩马上就接着补充：“如果您对她感兴趣的话，可以扫描我胸前托盘上贴着的二维码，付款以后就可以带着她散步，不过范围仅限于这一层。”
“还能这么来？”谢心瑶张着小嘴。
“当然了，迎宾犬也是我们俱乐部的工作人员之一，当然也能提供服务。”
谢心瑶看了看女孩，又看了看地上被称作迎宾犬的叶舞，忽然，两年前自己在储物柜里的情景浮上心头，让谢心瑶嘴角露出了一丝微笑，偶尔能欺负叶舞一次，似乎也挺好？
于是她拿出了手机就准备付款。由于双手被拘束在背后，所以女孩说的托盘是用铁链和绳子固定在她的胸上的，除了贴着二维码，还放着一个带显示屏的遥控器。
“这是什么？”
“这是迎宾犬身上的玩具的遥控器，不过想要使用的话需要另外付款，因为是增值项目。”
“你们怎么搞得像手机游戏一样。”谢心瑶抱怨着，“可是怎么有两个二维码？”
听到这话，女孩的脸上露出了一抹红色：“您右手边那个是控制我身上的振动棒的，每支付 100 就可以选择其中一根振动棒，控制它一个小时。”
“好便宜！”谢心瑶惊讶，随即她似乎想到了什么，“不会也有很多加钱才能选择的功能吧？”
“这个您只要扫码就知道了。”
“算了，等会儿再说。”谢心瑶说着对准了左边的二维码，和女孩身上的振动棒相比，带迎宾犬在这一层散步的花费就贵得多了，如果想要控制它身上的玩具，要加的钱也是不菲，不过这对谢大小姐来说只是零花钱的九牛一毛，所以她很爽快地支付了24小时的费用，看得对面的女孩张大了小嘴，花钱操作她身上振动棒的“增值服务”她只能拿到一半的分成，就算加上当服务员的固定收入，想要攒够那么一笔钱都不知要多久，这个和自己看起来年纪差不多的女孩子竟然一口气付了出来，而且面不改色心不跳，她到底是什么人？
不过，既然能在这当服务员，她肯定是经过专业培训的，就在谢心瑶付款完毕，牵着叶舞的铁链另一端的锁自动打开，让铁链垂落到地上以后，她立马回过神来：“感谢您的惠顾，那么接下来您就可以带着迎宾犬散步了，请不要忘记从托盘里取走遥控器。”
谢心瑶点点头，拿起遥控器，却没有马上去捡地上的铁链，而是看着另一个二维码，若有所思。
看到她这样，女孩就明白要发生什么事了，脸颊更是通红，却不好说什么，只能站在原地，等待着接下来发生的事情。
“话说，这笔钱你能拿到吗？”
“什么？呃，我能拿一半。”
“是这样啊。”谢心瑶点点头，也扫开了这边的二维码。
相比叶舞那边，这一侧各式各样的服务就多多了。正如女孩所说，只要 100 ，就能选择任意一根振动棒，自由控制一小时。除此以外，只要肯付钱，可以给女孩加上跳蛋乳夹，加上口塞、眼罩、腿部拘束带等各种各样的道具，还能给女孩灌肠，把后庭的振动棒换成带尾巴的类型，就连服装都能更换，简直应有尽有。
这倒是让谢心瑶挑花了眼，苦恼地挠了挠头，她突然又抬起头来：“你身上的振动棒最大可以工作多久？”
这个问题让女孩有点莫名其妙，隐隐地有一种不好的预感，可她还是得乖乖回答：“如果保持最大功率的话，能持续 24 小时，因为今天从我戴上开始还没有启动过。”
“好的。”得到了答复，谢心瑶满意地点点头，先是选中了两根振动棒，并把它们换成了仿男性阳具外形的，又增加了在阴蒂上附加跳蛋的服务，再选择了增加口球和眼罩，最后又选中了在乳头上直接贴跳蛋，然后把所有的时间都设为24小时，付了款。
看到谢心瑶的选择，女孩的脸色先是微微变白，接着立马转红，声音有些颤抖，却似乎又带着一丝期待：“感谢您的惠顾，请您稍等片刻，所有的道具安装都需要在您的面前完成”。
没过几分钟，从店内又走出两个和女孩穿着相同服装，胸口也有相同托盘，唯一的区别是双手没有被拘束在背后的女性，她们胸口的托盘里放着的似乎就是谢心瑶刚才选择的东西。
她们熟练地将女孩的腿分开，拔出原本的振动棒，将另外两根稍微粗一点的假阳具插了进去，惹得女孩一阵淫叫。接着，阴蒂上的跳蛋、乳头上的跳蛋、口球、眼罩，所有的东西都安装完毕以后，一个看上去更加色情的女孩站在谢心瑶的面前，身体似乎在微微颤抖。
因为她戴上了口球，所以变成了另一个人在说话：“所有的玩具都可以通过付款相同的界面完成。”
谢心瑶低下头看着手机屏幕，嘴角露出了和叶舞欺负她的时候有些相似的小恶魔的微笑，手指拉了几下，一下把所有的玩具全都开到了最高档。
“唔——呜呜呜呜呜——”玩具才刚开启，女孩就颤抖着蹲了下去，发出了一连串的呻吟，谢心瑶甚至清晰地听到，从它的身下传来了“扑哧扑哧”的声音，那是水被搅动的声音。
比我还夸张？现在的谢心瑶已经不是当年的纯情少女了，一眼就看出女孩高潮了，这才刚打开啊，而且她自己说的，振动棒插进去以后还从没开启过呢。
难怪刚才从她的脸上能看到一种期待的媚态，也难怪她会在这里做这种打工了，谢心瑶微微点了点头，却不会有一丝一毫的怜悯，反而故意开口：“这就高潮了，可我买了你整整 24 小时呢，而且我是打算这24小时让所有的玩具保持最高档不动的，你这样得高潮多少次啊？”
这话一出，女孩似乎慌了，刚才她听到了什么？要一直维持这种状态 24 小时？
“呜呜呜 ……”女孩一边急切地叫着，一边连连摇头，像是在求饶，可惜对现在的谢心瑶根本不起作用，她此时已经看向另外两个服务员：“我记得，我还选择了地点吧？”
“是的，请您牵好迎宾犬跟我们来。”那两位在听说女孩得承受 24 小时高强度的“摧残”以后，都露出了同情的目光，但是一样的，她们两个的脸上同样有着一丝艳羡。
一人握住女孩的一只手臂，两人把她从地上架起来，半是拖半是她自己走地朝谢心瑶选择的地点——这一层一处街心公园走去。那个街心公园中央有个小小的台子，台子上安装有拘束架，当拘束架上的金属项圈扣在女孩脖子上以后，她就只能乖乖地站在那里，一边淫叫，一边在众人面前表演着连续高潮。
“话说，你们就没有一个直播的功能？我也不能一直在这附近转悠啊。”谢心瑶的天马行空再次让另外两人沉默，过了会儿，其中一人才缓缓开口：“我们确实没有这个功能，不过我们会将您的意见上报的。”
说着，她从自己胸前的托盘里拿起了最后一件道具，一只拘束单手套，套在了另一人的手臂上：“请您享受与迎宾犬一起散步的时间，时间到了以后还到她那里就行了。”
“我知道了。”又看了看正在不断扭动腰肢，嘴里不断发出听不清的呻吟，身下已是泥泞一片的女孩，谢心瑶牵起叶舞，告别了返回俱乐部的那两人。
“总还是要先观赏一会的。”带着叶舞，谢心瑶在街心公园四周的小道上绕行着，打算从不同地角度看一看中央的台子上那个无助的身影是怎么在持续不断的刺激下挣扎的，看着看着，谢心瑶仿佛想起了那个被班主任坑的自己，如果是在这里的话，应该就不需要藏着掖着了吧。
不好，有点湿，谢心瑶突然被自己身下的滑腻感惊醒，才发现自己不知不觉停下了脚步，轻轻地一笑，拍了拍叶舞的屁股，继续朝前走去。
对叶舞来说，所有感官都被封闭的她无从得知外界发生了什么，只有在被牵着走的时候才醒悟过来，有人暂时“买”下了自己。联想到刚才抚摸自己的很像自己的闺蜜，一时间叶舞也只能苦笑了，虽说没有再提借这件事情，但自己的闺蜜终究还是找到了既能保全自己的面子，又能帮助自己的办法，大概她是知道了这些消费有一半会作为自己的提成吧。
等下，如果真的是自己的闺蜜的话，那那一项服务她肯定会一并付款吧？叶舞突然觉得头顶有个“危”字一闪而过。下一刻，仿佛是在验证她的猜测，“嗡”的一声，在乳胶和皮革压迫下完全没入她体内的两根振动棒苏醒了。
这两根振动棒与叶舞以前用过的完全不同，要高级许多，表面有很多不规则的凸起不说，而且分成了三节，每一节都可以单独工作，而且除了振动还能旋转，即便是经验丰富的叶舞都抵挡不住这么可怕的东西，何况谢心瑶还是一下就开到了比较大的档位。
然而，在消音鼻塞和口塞的阻挡下，叶舞的呻吟全都被挡在了K9服里面，加上耳塞的作用，就连叶舞自己都听不到，只能感受到自己的下身不受控制地收缩又放松。
在这种情况下，通常会影响到四肢的动作，然而谢心瑶可不管这些，拉着铁链逼迫叶舞跟着自己爬行，只能看到她的四条“腿”战战巍巍的，每走一步似乎都要花费全身的力气，没走多远就再也迈不动步子了。
“呜呜呜，感觉怎么这么强，心瑶，我错了，你放过我吧，我下次不敢再欺负你了，再不关掉的话我就要——啊！”虽然一个字都说不出，但是叶舞的心中已经在疯狂求饶了，甚至开始胡思乱想起来，如果谢心瑶能够把振动棒关掉，自己愿意从此以后当她最忠实的性奴。
也不知道是不是听到了叶舞内心的声音，两根振动棒真的就在叶舞高潮前的一刹那停止了，仿佛从天堂掉入了地狱，K9 服下的叶舞猛地睁开了眼睛，拼命地扭起了屁股。
“切，还说我呢，你自己不也是个淫娃？”看着地下的叶舞滑稽地摇晃的样子，谢心瑶嘲笑了她一句，接着“啪”的一巴掌拍在叶舞的屁股上，“刚才还在摇头，现在就又想要了？”
不得不说叶舞的身材是真的好，特别是屁股，滚圆且富有弹性，谢心瑶这一巴掌下去，竟然弹了几弹，叶舞也在这一巴掌下全身一抖，不过并没有停下动作，相反，似乎扭得更加激烈了。
“哼哼，不要急，高潮会给你的，但是不是在这里——嗯，等到了那边的长椅上就给你。”说完，谢心瑶再次捡起铁链，一边继续观赏起不再是扭腰，而是已经在摇头的拘束架上女孩，一边朝着远处的长椅走去。
在高潮的边缘，每一步对叶舞来说都是煎熬，她从没有像现在一样渴望高潮，然而她的一切现在都在谢心瑶的掌控下，就连祈求的权利也被剥夺，只能抖着腿，继续跟在谢心瑶的身后散步，还要时不时被动了一下的振动棒带出一声呻吟——但那真的只是一下，大概就是刚刚启动就又停止了。
“心瑶，让我高潮吧，只要一次，就一次，我快受不了了。”叶舞又开始胡思乱想了，这回变成了只要谢心瑶给她高潮，她就愿意一辈子当谢心瑶的狗了。
终于，她感觉到，牵着自己的人停下了脚步，接着，那个人温柔地抚摸着自己的背和屁股，还轻轻地在自己的臀肉上捏了一把。
然后——
“啊——快停下快停下快停下快停下快停下不行了不行了不行了救命救命救命救命救命救命……”一瞬间，叶舞只觉得大脑一片空白，完全失去了思考的能力，只剩下了最原始的呼喊。
而从谢心瑶的视角，地上的人形突然挺直了腰背，像是在跳踢踏舞一样，不断地在原地转身，一不小心一个趔趄摔倒在地，四肢仍没有停止动作，滑稽地在空中挥舞。
“反应这么激烈？”谢心瑶有些惊讶，“是因为五感被封锁感觉更加强烈了吗？”
她当然不知道，其实是因为她在无意间恰好给叶舞完成了一次寸止，而且因为寸止在高潮边缘，她第二次启动振动棒又是一下拉满，让叶舞得到了一次大成功的高潮，这才有了这么明显的反应。
直到谢心瑶关闭振动棒，叶舞仍然在挣扎，好一会她在逐渐平息下来，只不过从她不断起伏的胸口能看出，她可没有表面看上去那么“平静”。
可惜，谢心瑶不会给她休息的机会：”我可是付了一整天的钱呢，这才刚开始呢，我们继续散步吧。”



第5章 少女的非正常日常 #5淫靡的迎新舞会

“心瑶，你怎么还没好啊？不就是换件衣服吗？”
“你说得简单，不得全都试一遍才能知道哪一条和你的更搭配吗？”
“既然这样，我当初喊你一起去的时候你拒绝干嘛呢？”
已经开学一周了，两人正式成为了一名大学生，而今天，就是之前提起的那个迎新舞会的日子。
在谢心瑶的“帮助”下，叶舞终于赶在开学以前攒够了订做礼服的钱，只是在邀请谢心瑶一起去挑选式样的时候，她却拒绝了。
“就算真的要有人陪你去，也得是你男朋友啊，而且你看你这打工一下消失了这么多天，他都急死了，直接找到我这，我还不能告诉他你在SM俱乐部当迎宾犬。”当时她是这么说的。
“什么迎宾犬啊，”叶舞脸一红，连连否认，“而且你还敢提那件事，你不知道你把我弄得多惨吗，还好还能转去干其它的工作。”
“不然也没法让你这么快就赚够钱啊，你还得感谢我好吧，而且我看你当时很爽嘛，都抱着我的腿不放了，不是狗是什么？”
“你——”叶舞气得说不出话来，猛地转过身去，“不理你了！”
过了会，谢心瑶没说话，倒是叶舞的手机响了一声，拿起一看，是谢心瑶发了个视频过来，一点开，叶舞立马“啊啊啊”地朝谢心瑶扑了过去：“你你你你你你，你什么时候拍的？”
“把你还回去的时候啊，特意咨询了服务员，得到了允许才拍的。”谢心瑶脸上挂着坏笑，视频里的迎宾犬叶舞已经重新被固定在了门口，所以脖子里的项圈也被重新激活，能够清晰地听到叶舞念出的“欢迎光临”四个字。
“快删掉！”叶舞这回是真的急了。
但谢心瑶可不会听她的：“那不行，这么珍贵的视频，我要收藏一辈子，等过个七八十年，在你的葬礼上，还能用它介绍你的生平呢。叶舞，女，从12岁起就开始接触自缚的闷骚小淫娃——”
“你别说了。”叶舞慌忙打断谢心瑶，脸涨得通红，“你别忘了你也有把柄在我手上呢。”
“那就互相伤害呗，”谢心瑶满不在乎，“反正礼服这件事我肯定不会掺和了，交给你家小男友吧。”
所以叶舞才会抱怨，当初不想去的是你，现在在挑哪一条更搭配的也是你，早知如此，何必当初呢？
已经换好了礼服的叶舞无所事事地坐在谢心瑶的床上，看着她一条裙子一条裙子在试：“你得快点了，不然来不及了。”
“我知道啦，再试试看这条，不行的话就选刚才那条吧。”谢心瑶一边将另一件礼服从衣柜里取出，一边头也不回地应着。
这时，叶舞突然在衣柜里看到了什么眼熟的东西：“等一下，心瑶，那个是什么？”“哪个？”
“就那条蓝色的裙子，我怎么看着有点眼熟？”
“蓝色的？”谢心瑶拨了拨，找到了叶舞指的那条裙子，此时这条裙子露出真容以后，叶舞一下就想起来自己在哪里看过了：“我去，你什么时候买下来的？”
这条蓝色的裙子正是那家卖情趣服饰的店中展示的“镇店之宝”，因为她经常去那家店，还和那家店有工作上的联系，所以对这条裙子很是熟悉。但她完全没想到会在谢心瑶的家里看到这条裙子，而且因为最近她也没空去那家店，也不知道这条裙子竟然已经卖出去了。
不过想了想那条裙子的标价，恐怕也只有自家闺蜜这种不差钱的大小姐才有本事把它买下来了，估计那个时候店里的人都很惊喜吧，竟然真的能卖出去。
“‘看望’你的时候顺便买的。”将那条裙子取出，两人同时发现了一件事情：“诶，心瑶，你不觉得这条裙子很搭吗？”
谢心瑶沉默，叶舞的礼服是一条露肩样式的无袖长裙，一根颜色比较浅的的丝带在腰间很随意地缠绕几下，两头披在她的手臂上，下半身则是收窄的设计，长裙直到脚踝，只露出了穿着黑丝的脚背。
最主要的是，她的礼服是红色的，与自己手上这件蓝色的礼服确实很搭，而且不知是不是巧合，这两件礼服在一些细节上有着类似的设计，比如脖子附近的穗状装饰，比如裙边的花边。
但这都不是让谢心瑶选择它的理由，这件礼服既然是出自专做情趣服饰的店，自然不会是看上去那么简单，而它隐藏的内容就是——在内侧还有一件拘束衣。
礼服和拘束衣是一体的，礼服的领口内侧有一圈暗扣，与拘束衣的项圈紧紧相连；同样的道理，腰腹以及后背也有多个暗扣，与拘束衣的束腰连接，让这件相对紧身的礼服更加贴合身体。
连接项圈和束腰的是两根从胸部穿过的皮带，皮带从项圈下部引出，在乳沟的起始点附近一分为二，从双乳的正面盖过，但是在乳头的位置上是一个金属圆环，恰好扣在乳晕和乳头上，两个小巧的跳蛋固定在金属环上，恰好贴住了乳头。而皮带在越过双乳之后从身体的侧面与束腰相连，当然背面项圈和束腰之间也有一根皮带。
束腰的下方则是竖直引出了好几根皮带，其中从中间位置引出的比较粗的那根越过了下体，构成了丁字裤的模样，只是皮带上有两个像是杯托一样的设计，是用来固定振动棒的，只要收紧皮带，就能靠这两个小机关扣住振动棒，让它无法从体内滑脱。
而另外几根比较细的皮带则是像吊袜带一样，只不过连接的不是长筒袜，而是两个大腿环，可以用来固定振动棒和跳蛋的遥控器。
而大腿环就是这件礼服中用来诱发穿着者羞耻感的设计，因为整条礼服长裙上半身虽然是很保守的设计，胸、背、肩一点不露，连袖子都是长袖，只露出两只手，可为了形成对比，下半身同样直达脚踝的长裙在左侧有一道开叉，直达髋部，虽然扣着振动棒的皮带不至于被发现，但是大腿环却一定暴露在外的，虽说一般人看见只会当作是一件饰品，如果有人仔细观察，或许就会发现一些端倪。
谢心瑶还在犹豫，叶舞似乎已经看中了这条裙子：“心瑶，你就穿这条吧。”
“可是——”
“可是什么可是，你再婆婆妈妈的可就真的要迟到咯，一直以来在外人面前都是五好学生形象的谢大小姐应该不会希望刚刚入学就给别人留下迟到的印象吧？”
“再说了，你不是最喜欢这种感觉的吗，在即将与你共度四年但是现在还不熟悉的同学面前，表面光鲜亮丽，实际上里面穿着的不是内衣，而是一件淫荡的拘束衣，被拘束衣固定着的振动棒和跳蛋在你跳舞的时候无情地调教着你，让你忍不住意乱情迷。”
叶舞讲得绘声绘色，竟然让谢心瑶有那么一点点动心，只是对这件衣服恐惧依然让她游移不定。
这时只听到叶舞继续说道：“而且，是你自己说的要选一条和我最搭配的裙子的，现在我们已经找到了，你却又在犹豫，你不觉得你这样对我这个好朋友很失礼吗？”
这话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，谢心瑶最终叹了口气：“好吧好吧，我穿还不行吗？”
“心瑶，你真好。”叶舞这才露出了灿烂的笑容。
虽然里外两层是可以固定在一起的，但是穿的时候还是需要分开穿的，穿好以后再用磁吸式的暗扣连接，有些暗扣正好对应项圈和束腰上的锁扣，扣上以后必须用同样以磁石特制的专用钥匙才能解开，换言之，这一身穿上以后不用钥匙也是没办法解锁的，更不要妄想取出振动棒。
只是这些暗扣每一个都对应一把钥匙，每一把钥匙的外形都各不相同，如果运气不好，单单是解开这些暗扣都要花不少的时间。

“唔，好紧啊。”束腰比较厚，即便是谢心瑶穿的时候都遇到了一点困难，而叶舞竟然还想给她增加难度，从床上起身，两只手捏住束腰的两边，猛地用力一扯，痛得谢心瑶连连吸气：“小舞，你轻点，太紧了，放松一点吧。”
“稍微紧一点更能体现你的身材嘛。”叶舞可不会听谢心瑶的，很快帮她扣好了束腰的锁扣，又趁着她深呼吸感受束腰对呼吸有多少影响的时候取过桌上的两根振动棒，用皮带固定好。
“真是的，每次都这样，嘴上说不要，身体早就起了反应。”在谢心瑶的穴口抹了一把，叶舞一边伸手让谢心瑶看清她手指上的拉丝，一边用力一捅——
“啊——”谢心瑶忍不住弯下了腰，捂住自己的肚子，“你倒是先和我说一声啊。”好不容易适应了这种感觉，谢心瑶直起身，准备穿上外面的长裙，这才发现了一个问题，那就是收紧的束腰不仅让她呼吸困难，就连对肚子里的两根东西感官都更明显了。
只是解开重新穿又要浪费时间，现在的确时间不多了，没办法，谢心瑶只好再深吸几口气，转过去面对镜子拿起了长裙。
原本这条裙子是开叉的设计，又有着大腿环这种装饰，理论上来说是不需要穿丝袜的，裸腿会更好，但对谢心瑶这种重度袜控来说这是不可忍受的，所以她在最里面穿了一条肉色的开档连体袜，就连手套都有的那种，贴在手指上，看上同样透露着一丝淫靡。
不多时，她就穿好了裙子，将暗扣扣好，整理整齐以后转过身来：“我们走吧。”
只是她没有发现一件事，那就是在桌上的跳蛋和振动棒的遥控器此时已经不不见了。
本来虽说最终还是被说服穿上了这件礼服，但谢心瑶并不打算让身上的玩具在今天的舞会里对自己造成什么影响，可是叶舞明显不想让谢心瑶这么轻松，趁她背过身穿衣服的时候，已经偷偷地将遥控器全都收了起来。要问她藏在了哪里——她的裙下同样另有风光。
其实两人的裙子在设计上有相近点是有原因，因为叶舞的这条裙子就是在那家情趣服饰店定制的，内里同样另有乾坤，只不过因为是露肩的设计，束腰还好，胸部的拘束衣容易暴露，所以这一块另有文章。
从项圈正面引出的只有两根链子，另一头连接在叶舞早已打上的乳环上。链子的长度不是很长，如果叶舞挺直身体，那就需要忍受乳头被拉扯的痛苦。
而如果她要弯下腰缓解痛苦的话，那通过松紧带直接固定在项圈背面的肛钩就会因为拉扯陷入更深的位置，同样会带来痛苦。
而前边固定在束腰上的也并非是振动棒，而是按摩棒，在皮带的拘束下紧紧地贴着下身，并且已经在辛勤地劳动着了，只是这裙子实在不方便，让叶舞只能忍着，没办法用手来发泄。
舞会开始前5分钟，两人准时来到了现场，看到两个面容姣好身材火爆的女生进来，一红一蓝两身礼服相得益彰，更是增添了几分美感，几乎所有人的目光瞬间都投向了门口，不少男生甚至吹起了口哨，更有甚者直接端着酒杯来到了她们面前：“不知道两位学妹叫什么？能否邀请你们等会儿共舞一曲？”
“这位学长，我们才刚来呢，总得让我们先熟悉一下会场还有同学吧？而且我有男朋友了，要是让他知道我和其他男性一起跳舞，他会吃醋的。不过你放心，她还是单身，如果等会儿她真的想跳舞，一定会优先考虑你的。”叶舞笑嘻嘻地很是熟练地回答。
听到叶舞这么说，那位学长不好再多说什么，只能挤出一个微笑，然后让两人让出了道路，看着叶舞挽着谢心瑶的手，走向了其中一张餐桌，突然有种怪异的感觉：“她们两个，该不会是——”
“小舞，你怎么这么熟练啊，而且明明是你不想跳舞，干嘛要提到我？”
“嘿嘿，这不是交际花应有的口才吗，”叶舞脸上笑容不减，“不过待会儿要跳舞的是你，而你的话似乎就不能叫交际花了，在礼服里面穿着这么淫荡的拘束衣参加舞会的女孩，应该用交际婊来形容？”
“你别闹了。”虽然两人压低了声音，但是现场人这么多，万一被别人听见了，那可真是百口莫辩。
“好了，不逗你了——哦哦，看上去真好吃的样子，那我就不客气了，心瑶，你先自己玩吧。”
“这个吃货。”谢心瑶没好气地摇摇头，挑了一张椅子坐了下来。因为束腰的缘故，即便振动棒没有启动，单单走路时的摩擦，就让谢心瑶的欲望被逐渐点燃，加上大腿环终究是个不安定的存在，谢心瑶觉得自己还是静静地坐在一边，先把自己被叶舞煽动起来的头脑冷静一下比较好。
刚坐下没多久，大厅里的灯就突然全都灭了，接着，几盏聚光灯投射到中央，一位同样身穿华丽长裙的女性身上：“咳咳，我是现任工商管理学院学生会会长翁婧恬，首先让我代表学生会，欢迎今年的各位学弟妹们，感谢你们今天能来……”
“嗯？”听着会长的讲话，谢心瑶突然挺直了身体，就算她的手已经足够快，第一时间捂住了自己的嘴，还是漏了一点声音出去，谢心瑶能借着微弱的光勉强看清，附近有人似乎朝她这里看了看。
“怎么回事？振动棒怎么——肯定是小舞！”
谢心瑶会突然有这种反应，是因为体内的两根振动棒突然启动了。前面也说过，因为束腰被收到了一个比谢心瑶的腰围要小一些的尺码上，导致她现在只感觉两根振动棒，特别是前穴的那根就戳在自己的肚子上，如今骤然启动，仿佛有东西在她的肚子里翻江倒海一般。
更别说本就有另一根振动棒插入后穴，两根振动棒一起搅动，带来的刺激一下就遍布了整个下半身——不，是胸部以下全都没能幸免。
“呜，开的档位还不低，小舞她躲到哪里去了。”一边压抑着体内的快感，谢心瑶一边扭头朝四处看去，却根本找不到叶舞的影子。
“嗡嗡——嗡嗡嗡——”在叶舞的控制下，振动棒的档位还在不断提高，谢心瑶不得不弯下腰，用手背抵住自己的嘴巴，防止自己不受控制叫出声，可是这么做，振动棒就进一步顶住了她的肚子，谢心瑶甚至怀疑，如果没有束腰，自己的肚子怕是要被振动棒戳的凸起来了。
也不对，谢心瑶立马发现了自己的矛盾之处，如果没有这个束腰，自己都不会被振动棒刺激得这么惨，毕竟这两根东西自己经常用，说句不客气的，自己的小穴都快变成这两根棒子的形状了。
“不行，快不行了。”因为弯下腰感觉更明显，谢心瑶只好重新坐直，闭上眼睛紧咬牙关，但是一阵接一阵的快感不断涌来，她知道，自己已经无法阻止高潮的到来，只能与以前一样，把叫声吞下去了——
嗯？她突然睁开了眼睛，因为振动棒的振动开始减弱了，虽然没有完全停止，但是这点振动完全在可承受的范围内，这让谢心瑶有些意外，叶舞竟然这么好心？
以她对叶舞的认知，虽然很多次在出丑的边缘把她救下，但叶舞才是最喜欢看到她出丑的那个人，而且谢心瑶相信，虽然自己找不到叶舞的踪影，但她肯定在一个能观察到自己反应的地方，肯定也能看出自己马上就要忍不住了，她竟然在这个时候把自己的振动棒调小了？
一定有诈，谢心瑶的脑海中马上冒出了“寸止”两个字，叶舞比她的经验丰富许多，仅凭表情和肢体反应就能判断出她处在什么状态也不是什么奇怪的事。
这么想着，谢心瑶立马调整了一下自己坐着的姿势，时刻注意着自己的下身，防止叶舞的再度偷袭。可是论这方面的经验，她终究比不过自己的闺蜜，叶舞的这几手很顺利地就让她的注意力从某样事物上移开，而接下来突然启动的正是它——贴在乳头上的跳蛋。
其实单纯的两个跳蛋，谢心瑶还真不怕，但是她现在注意力全在自己的下半身，被这么突然袭击，她又吓了一跳，差一点原地弹起，注意力又不自觉地转移到了自己的胸口，对谢心瑶的心态了如指掌的叶舞这时再次将振动棒推上，瞬间明白自己处在什么处境的谢心瑶知道，自己能做的只剩下一件事了。
匆忙起身，幸亏她坐的位置在最角落的地方，离门也不远，趁着自己离高潮还有一步之遥，谢心瑶甚至顾不上会不会有人注意到从伸出的几根皮带，也顾不上下身的振动棒有没有露在外面，大步冲到了门外，被靠着墙，双手紧紧捂住嘴，身体一阵不是正常的抽搐，不过相比以前，这回没过多久，谢心瑶就放下了手，长出了一口气。
“啊呀呀，看来你已经习惯了啊。”叶舞的声音从转角处传来，“看来以后得试试看其它玩法了。”
“你别闹了。”要不是全身发软，谢心瑶肯定已经去抢遥控器了，因为她看得清楚，遥控器就被捏在叶舞的手中，“你就这么喜欢看我出丑吗？”
叶舞显得满不在乎：“你不是成功靠自己脱身了吗，你应该感到高兴，这次都不需要我帮你。”
这话让谢心瑶哭笑不得，没有你叶舞瞎搞事，我都不会这么狼狈好吧。但是别说，在高潮的边缘强撑着冲出门外，似乎连高潮都有了些许反弹，感觉比平时要刺激一些。想到这，谢心瑶不由自主两腿加紧，又磨蹭了几下。
这些小动作都被叶舞看在眼里，但是这回她没有点破，只是又朝着谢心瑶挤了挤眼睛。
这时，门内突然传来一阵热烈的掌声，估计是那位会长学姐的发言结束了，于是叶舞一把拉过谢心瑶就往门后走去：“走吧，今晚还有很长的时间可以‘享受’呢。”
此时在谢心瑶的威胁下，不论是跳蛋还是振动棒，跳动都已平息，虽然脸上因为刚才的高潮染上的红色还没完全褪去，反倒是让她更加诱人了，不止是刚才的那位学长，这回有更多的人朝谢心瑶发出了邀请，希望能与她共舞一曲。
一开始她还婉言谢绝了几位，不过随着不信邪的人越来越多，特别是看到那位被叶舞“优先考虑”的学长又走了过来，她明白，不能坐以待毙了：“小舞，我们去跳支舞吧。”
“哈？”叶舞还以为自己听错了，“你再说一遍？”
“我们去跳支舞吧。”
好吧，没听错，但是好像比听错了还离谱，叶舞指着自己的鼻子：“你？和我？”
“对啊，又没人规定两个女的不能跳舞，反正我是没兴趣和那个男的跳舞，要么待会儿我和他说我不舒服你替我跳，要么你现在陪我去跳。”
其实活动时间久了，被乳链和肛钩的存在折磨得有些痛不欲生的叶舞比谢心瑶更不想和其他人跳舞，只不过她比谢心瑶多一个借口，还能保全自己，可是面对如今谢心瑶给出的两个选择，叶舞明白，其实自己毫无选择。
看到谢心瑶和叶舞在注意到自己朝她们走去以后突然起身，一开始就向两人发出邀请的那位学长皱了皱眉，似是有些不高兴，可他很快发现两人竟然手牵手朝着用作舞场的空地走去，先是有些惊讶，接着露出了饶有兴趣的笑容：“这样倒也可以嘛。”
看到两个大美女走入场中，像是要共舞一曲，担任主持的那位翁姓会长也好，负责演奏的乐队也好，都在微微地愣神以后，露出了笑容，那位会长更是挥了挥手，示意乐队演奏起另一首节奏欢快有些热烈的曲子。
“那位学姐也挺调皮的呢。”叶舞在谢心瑶的耳边偷偷笑着，“这首曲子你还能遮得住吗？”
谢心瑶的脸有点红，这首曲子会有不少幅度很大的动作，加上自己这开叉裙摆，腿上风光暴露给他人是避免不了了，还好，她把叶舞叫上了，跳舞的过程中，叶舞总没有机会遥控自己了吧。
一开始谢心瑶的确还能时刻注意，不让大腿环和振动棒暴露在外面，可没过多久，当她发现叶舞的表情有些微妙的不对劲的时候，注意力又被分散了。
“怎么了吗？”一边跳着舞，谢心瑶一边有些担心低声问道，因为叶舞全程一直紧闭着嘴，时不时还会有一丝痛苦的表情一闪而过。面对好友的询问，叶舞没有开口，只是默默轻轻摇了摇头。
她不说，谢心瑶只当问题不大，恰好此时这一支舞来到了全曲最为热烈的最后一段，也是整支舞中幅度最大的一个动作，跟着乐曲，谢心瑶往后一仰，轻松地做了个下腰，同时拉着叶舞朝自己自己的方向倒下。
本来叶舞就在或被动或故意的不断弯腰和起身中，被直径不等的三个球组成的肛钩折磨得就有点痛不欲生了，那还是弯腰的幅度不大的情况，这回在她毫无防备的情况下，一把被谢心瑶拉着往前近乎倒了九十度，肛钩一下就没入了比以往深了不知道多少的位置，痛得叶舞连嘴都合不上，可是张大的嘴里又发不出任何的声音。
还好，因为她现在弯腰向下，所以这幅表情只有谢心瑶能看到，而看到叶舞这个样子，谢心瑶再蠢都明白，叶舞的身上有秘密了，只是不等她开口询问到底怎么回事，她突然也是脸色一变，全身一震，差一点同样叫出声来——要不是叶舞及时用自己的嘴封住了她的嘴。
同样的，这个动作也没有人发现，其他人只是觉得她们两个的脸凑得那么近，看来果然有什么不同寻常的关系，而满面红霞的谢心瑶则是在叶舞离开自己的嘴唇以后，先是狠狠地瞪了她一眼，接着在她的手里不断扫视，惊讶地发现，叶舞的手里空无一物！
谢心瑶一下想到了一种可能，一种让她立马慌得不行的可能：“小舞，你不会把遥控器给别人了吧。”
虽然谢心瑶承认，即便会有羞耻感，但她确实也喜欢和享受这种穿着里外两层反差极大的衣服出现在别人面前时的感觉，就连那种羞耻感也会慢慢地转化成快感。可那终究是有度的，如果都是同好勉强就算了，可在场的都是普通的同学，叶舞竟然把遥控器随便地给了别人。
奇怪的是，明明内心慌乱，可这种惊慌却像是洒在炭上的油一样，瞬间让谢心瑶体内的欲望之火燃烧得更加猛烈，她仿佛听到自己的裙下也传出了“扑哧”的搅动声。
不对！谢心瑶惊醒，不是错觉，是自己的身下真的有温热的液体流出，顺着振动棒在自己的小穴里扭动和进出时露出的一点缝隙渗了进去，又在振动棒的搅动下发出了无比淫糜的声音。
是自己失禁了！谢心瑶总算明白过来发生了什么事，不由更是惊慌，同时心里还有些许不解，高潮的时候失禁对她来说已经是家常便饭了，可自己刚才没有高潮啊。
更让谢心瑶慌上加慌的是，她现在是后仰并且抬起一条腿的姿势，一半的裙摆垂落在地上，不仅腰间的拘束衣有暴露的风险，就连双腿间的振动棒她也必须夹紧双腿才能避免被人看见。除此以外她还能清晰的感受到，薄薄的开档袜并不能阻挡尿液，此时整个屁股附近的丝袜都已吸满了尿，更多的还在往外流淌的尿只能沿着屁股向下，马上就要滴落了。
这时，乐曲终了，就在谢心瑶不知所措的时候，叶舞突然直起身，嘴里又是轻轻地痛哼一声，拉着谢心瑶同样回到了正常的站立的姿势，这个姿势下尿液会沿着大腿向下，虽然会很快把腿上的丝袜全部浸湿，好歹不会滴在地上了，虽然谢心瑶还是必须小步小步地走路，才能防止他人越过开叉看到她腿上的湿痕。
局面变成了这种样子，再留在现场只会继续增加风险，加上叶舞在舞蹈结束后脸色变得十分苍白，谢心瑶找了个借口，两人离开会场，打了个车回到了谢心瑶家里，顺带一提，一路上，她的振动棒依然起起停停，差点让她在车上又高潮了一次。
回到家中，谢心瑶匆忙去找那串磁铁钥匙，把自己身上的衣服全部脱下，才能将湿透以后粘在身上的丝袜脱下，而叶舞则是突然失去了全部的力气，直接倒在了客厅的地毯上，连声音都有些嘶哑：“心瑶，我的钥匙在包里，还有，你放心，遥控器在我的身上，我开的是随机而已。”
“钥匙？”谢心瑶总算明白是怎么回事了，把自己脱光以后，顾不上穿衣服，急忙从叶舞的包里取出了类似的一串钥匙，不多时之后，她就目瞪口呆地看着那根陷入叶舞后庭中的金属钩子。
当谢心瑶将插在菊穴内的另外两个小球拔出来的时候，叶舞忍不住发出了又是痛苦又是愉悦的叫声，看着此时暂时合不拢，还有一圈嫩肉翻出，真的像是一朵小巧的菊花一般的菊穴，谢心瑶突然露出了与平时的叶舞一般无二的笑容：“小舞，你知不知道你现在真可爱？”
“什么？”
没听清的叶舞有些虚弱地反问，却不知怎么的，觉得自己背后发凉，然而不等她搞明白这凉意是怎么回事：“咿呀呀呀呀呀——”谢心瑶一伸手，不仅没有将按摩棒也从拘束衣上拆下，反而是将其开到了最大档位，叶舞顿时像一只煮熟的虾子一样弓起了背，但是这么做只会牵动胸口的铁链，让她惨叫不已，身下一时间也是水花四溅。
“好难得看到你也失禁诶，不过地毯得你自己洗——在那之前，我先去洗个澡啦，这次就轮到你好好享受了。”



第6章 少女的非正常日常 #6酥麻的雨夜行走

两人很快就适应了正式展开的大学生活，比起高中，大学的课程更加宽松与自由，属于两人的个人时间也就随之变多，虽然前提是她们能够顺利通过更难的课程——而这对谢心瑶和叶舞来说并不是什么问题。
时间变多，可以玩的东西也变多了，最重要的是，晚上的时间就可以被解放并拿来利用了，而根据叶舞所说，对谢心瑶这种喜欢让自己在处于束缚的状态时出现在他人面前的类型，晚上才是最适合她们的时间。
一开始的谢心瑶只觉得叶舞又在晃点自己，因为这事不是第一次发生了，到了现在，她已经基本免疫了。
但就和之前的每次一样，到最后她终究还是会被叶舞说服，或者说，她骨子里那种追求刺激的“冒险精神”会在一定程度上击垮她的理智，这次也不例外，在吐槽了一番叶舞之后，转头她就出了门。
其实穿绳衣或是拘束衣之类的出门对谢心瑶来说是家常便饭了，但是晚上出行，人少且视野不佳，所以比起白天，选择在这个时间段自缚出行的人通常会多做一件事——将双手也绑上。
对于出行来说，手被拘束影响到的主要是脱缚，只要你不需要用手去接什么东西，那它的作用相比双腿来说差了很多。
但是就好像谢心瑶初次被叶舞绑起来时感受到的那样，如果手被捆在背后，会对身体的平衡造成影响，还会带来一种无法规避的莫名的紧张感，而这种紧张感就是最好的精神食粮之一。
初次尝试自缚夜行的谢心瑶倒还有些胆小，不仅什么玩具都没戴，用的也是皮革的手铐，中间的链子足有15公分长，说实话虽然铐在身后，但是造成的影响并不大，两只手可以轻松地摸到对方，想要解除身上的束缚也只是需要多一个解开手铐的操作。
“下雨了？”刚出门谢心瑶才发现外面淅淅沥沥地下着小雨，而自己没带伞。不过她也不打算返回去拿伞，双手铐在身后也没办法打伞。
而且她还稍许松了口气，下着雨，行人肯定就更少了，对于一个初次自缚夜行的女孩来说，发生意外的可能越低越好。
只是她才刚沿着小路走到小区的门口，就愣住了，几秒钟以后，她转身就想跑，但是又怎么快得过声音呢：“切，早就暴露了，还逃呢。”
“小、小舞，你怎么在这？”谢心瑶只好重新回过身，有些尴尬地问道。
“嗯，为什么呢？因为我猜到了有些人肯定会口不对心，但是又没有经验，把事情搞砸——你好歹把你的袖子塞进口袋里啊。”
听到这话，谢心瑶低下头去，看到空荡荡挂在身体两侧的袖子，更加尴尬了，确实，这么看她就像是一个缺了双臂的残疾人，可残疾人怎么会在这种时候出门呢，而且脸上的妆容还如此——光鲜亮丽。
这时，谢心瑶注意到了叶舞手中拉着的行李箱：“你等会儿要去哪里吗？”
“我哪都不去啊。”
“那这个行李箱——”
“哦，你说这个啊，这里面都是都是帮你准备的。”
“？”叶舞这话给谢心瑶整不明白了，帮自己准备的？
叶舞没有直接回答，而是拉着谢心瑶回到了她的家里，刚关上门，谢心瑶身上那件正好能遮住屁股的外套就被叶舞扯掉了，看到她身上整齐的内衣，空无一物的胸部和双穴，还有那副手铐，叶舞连连摇头：“你这次怎么这么胆小？”
说着，她把这些都从谢心瑶身上扒下，又熟门熟路地从谢心瑶的桌上拿来了手铐的钥匙，接着打开了她随身携带的那个行李箱。
行李箱里面摆着不少东西，绳子、玩具什么的应有尽有，这让谢心瑶有些奇怪：“这些东西我都有啊，你还特意装在箱子里做什么？”
“这可是能帮你省力气的东西。”叶舞说着，把那卷绳子从行李箱内取出，并在谢心瑶面前展开，谢心瑶这才发现那不是一卷普通的绳子，而是已经编织出了一个大概的样子。
“这是——做好的绳衣？”谢心瑶认出了这是什么东西。
“是啊，这样可以省力。”叶舞点头。
因为两人的自缚技术都不差，甚至已经可以独立完成各种高难度的自缚，比如吊缚，所以这还是谢心瑶第一次亲眼看见事先做好的绳衣。
这件绳衣不是很复杂，没有她网上看到的绳衣那种交叉穿行实则用处不大只是增加一点身上束缚感的绳子，只有横竖斜几段绳子，从正面看构成了一个类似货币符号¥的样子。还有一个区别就是，这件绳衣不是用一根绳子编成的，而是五根并排，所以看上去很宽。
以谢心瑶对这方面的了解，她一眼就明白这件“朴素”的绳衣是绑哪里的：“连手臂都不放过吗？”
“当然啦，总得给你加点难度吧。”叶舞说着，示意谢心瑶将这件绳衣套上，知道自己没有拒绝的选择，谢心瑶只好叹了口气，默默地走上前，这才看到绳衣的背面还挂着两个绳圈，略一思索，猜到了这是什么，一下后退了一步：“喂，这就过分了吧，手被这样绑着我还怎么脱缚啊？”
其实只要有一把剪刀就行，不过才用一次的绳衣就把它剪坏，谢心瑶似乎有些不舍得。
“我会在终点等着你的，交给我就行了。”
“终点？”
“嗯，待会儿你就绕着你家后面的那条小巷子走一圈，我就在你家等着你，回来就可以脱缚了。”
谢心瑶先是一愣，总觉哪里不太对劲，竟然还给自己规定了路线，必然有诈：“你又想做什么？”
“不做什么啊。”
谢心瑶一脸“鬼才信你”的表情：“少来，你肯定藏了什么坏点子在，不说清楚我可不陪你玩。”
“好吧好吧，”叶舞叹了口气，把绳衣放下，又在行李箱内翻翻找找，拿出了一个盒子，“其实我是想让你试试看这个啦。”
那个盒子大概有笔记本那么大，厚度差不多有六七公分的样子，体积不小，看着那个盒子，谢心瑶有些疑惑：“这是什么？”
叶舞没有直接回答她，而是又取出一个塑料袋，里面是几卷线，一头是白色的方形片状物，看到那些东西，谢心瑶更是迷惑：“这到底是什么啊？”
“是电击器啦。”
“电击？！”谢心瑶立马像被踩了尾巴的猫一样，“你是想让我带着这个玩意出门吗？”谢心瑶忍不住回想起前几次被电击的情况，每一次都很惨，她都快要有心理阴影了，现在听到叶舞手里拿的盒子竟然是电击器，当然是立马严词拒绝。
“安心啦，不是往你身体里塞的，你没看到这些贴片吗，是贴在你身上的啦，有不少人会把这些贴在肩颈之类的地方，通过适当的电击按摩呢。”
“贴在身上的？”
“对啊。”叶舞给谢心瑶展示了一下塑料袋里贴片的背面，还取出一片吸在了谢心瑶的手臂上，接着打开电击器，一阵轻微的酥麻的感觉从手臂上传来，并且随着叶舞逐渐调高功率变成了一种微微的刺痛。
但是的确，这种感觉与双穴和乳头被电击时的感觉不同，但是谢心瑶还是有些抗拒：“就算是贴在身上，万一电流太大抽筋怎么办？”
“安心啦，”叶舞将电击器也放下，又开始在行李箱内翻找，“到时候电击的强度是控制在你自己的手上的。”
“？”这让谢心瑶听不明白了。
“简单来说，这个东西内部还有特殊的机械构造，同时能通过网络定位，可以精准地获得这个盒子的移动速度，而待会儿这个盒子是固定在你身上的——”
“所以盒子移动的速度就相当于我走路的速度？可是这有有什么关联呢。”
“你别急啊，听我说完，这个电击器有个特殊模式，电击强度与速度有关，速度越快，电流就会越大。”
谢心瑶总算明白了：“原来是这样，意思就是如果我带上了这个东西，又不想被电击的话，我就必须走得慢一些？”
“是啊，这下你总应该放心了吧，不是什么危险的东西，也没要求你装其它的玩具，当然啦，你要是自己想我也不会拦着。”
看到谢心瑶依然犹豫，叶舞继续“蛊惑”道：“我这次可是帮你好好考虑过了，那条巷子平时人就不多，今天下雨，又是晚上，有人的概率就更小了，你要是一直挑三拣四，那也没法玩了。”
话说到这份上，谢心瑶叹了口气，默默地捡起地上的绳衣：“好吧。”
出于对叶舞的信任，虽然她经常坑自己，不过每次出了问题也是她出面把自己“救”下，谢心瑶最后还是心软了。
不过就在她准备穿上绳衣的时候，叶舞突然一拍脑袋：“啊呀，等下等下，忘了件事，你在最里面把这个穿上吧。”
谢心瑶好奇地接过叶舞说的东西一看，更有些摸不着头脑，因为手里的这团布，好像是一条连体袜：“连这个都要指定吗？”
“不是不是，这是我昨天中奖抽到的，说是什么‘全新工艺一体成型’，我想你更喜欢这种，就带过来让你试试。”
“连这个都要找我当小白鼠吗？”谢心瑶忍不住笑了，将连体袜摊开，这才发现，整条袜子竟然一条接缝都没有，是真正的一体成型，而且摸上去的手感也有些不一样，稍有些冰冰凉凉的，而且弹性也很好，穿到身上以后，谢心瑶能感觉到很明显的包覆感，全身上下都有一种微微的被挤压的感觉，甚至能在丝袜上清晰地看到阴唇的形状。
这种新奇的感受让谢心瑶有些飘飘然，忍不住夹着大腿又磨蹭了几下，也不知是不是错觉，她只感觉仿佛有一股细微的电流经过，仿佛有一只手轻轻地抚摸着下体，而且还不像是手指揉捏的感觉，而是被掌心整个按住之后的揉搓。
这种感觉谢心瑶还是第一次遇到，让她不住地交换大腿的位置，直到被叶舞叫醒：“哟，这就开始发情了？”
“什么？”谢心瑶猛地惊醒，“没，没有啊。”
“还没有呢，”叶舞坏笑着举起手机，屏幕中的谢心瑶眼神迷离，夹紧大腿，不断地摩擦，还能听到她嘴里的轻哼，“那你是在干嘛，总不能和我说尿急吧，我读书不少，想尿尿好像不是这样的吧。”
一边说着，她一边伸出手指在谢心瑶的身下一抹，拉出了一条晶莹的丝线，惹得谢心瑶又是满脸通红：“小舞！”
“嘁，你自己起的反应，还不让人说？好了，别浪费时间了，不然时间都不够了。”
叶舞帮谢心瑶很快穿好了绳衣，横着的两组绳圈从胸部上下通过，将胸凸显得更挺拔的同时，也将谢心瑶的双臂牢牢地固定在了身体两侧，因为两侧各有两个越收越紧的结套在手臂上，导致谢心瑶不论怎么挣扎，绳衣都不会有丝毫松脱。
越过下体的那一组绳子则是紧紧地贴在她的身体上，薄薄的一层丝袜并不能起到任何阻挡的作用，反而让谢心瑶对异物更加敏感。
谢心瑶的下身叶舞也没放过，在大腿和膝盖上部同样绕了许多圈绳子，并用绳套在中间打结，构成了 8 字形，确保和上身一样，不论谢心瑶怎么挣扎都不可能挣脱。
接着，她示意谢心瑶把手背到身后，伸进绳衣背后的绳圈中，猛地一用力，将绳结收到了最紧，这下，双手被完全限制住的谢心瑶就只能任人宰割了。
最后她把电击器的线插到贴片上，并将贴片粘在了谢心瑶的腰腹背和大腿内侧，但避开了所有的敏感区域，然后将电击器用另一根绳子固定在了谢心瑶的腰间。
“贴在这些地方你总改没什么意见了吧？而且还隔着一层丝袜，对你造成的影响更小。”全部搞定以后，叶舞抹了把额头的汗直起身，拨开了电击器上的一个开关：“先来设置基准速度吧，你就按照你正常步行时的情况在房间里走几圈，它会根据你的步行速度自动设置一个稍微慢一点的基准值，超过那个速度就会触发电击。”
按照叶舞的要求，谢心瑶刚准备抬腿，却听到叶舞又一次突然大喊：“等等！瞧我这脑子，把这个也忘了。”
说着，她把行李箱内另一个盒子拿出来，从里面取出一双高跟鞋，鞋跟足有 15cm 高：“当然得穿着高跟鞋出门啦。”
这么高的鞋子谢心瑶还没怎么穿过，加上双手被缚，仅仅站在那里，她时不时都会晃上一两下，更不要说走起路来了，这也让叶舞很是不满意，好几次电击器发出了设定完毕的提示音以后，她都会要求谢心瑶重新来过，而且理由都是“不够自然”。
也不知道设定了多少次，谢心瑶逐渐习惯了脚下的高度，叶舞也终于满意了：“嗯，就这样吧，我们走吧。”
“等等，”这回轮到谢心瑶喊停了，“你还没告诉我，稍微慢一点是慢多少，还有，把我的衣服给我啊。”
“使用说明上写的就是‘稍微’，所以具体是多少我也不知道，你自己慢慢摸索吧。衣服这个你不用急，我肯定不会忘记的，你看这是什么。”
顺着叶舞的手，谢心瑶看到她把行李箱内的最后一件东西拿出，她之前一直以为这是用来包裹那些道具的防水布，现在才发现，原来那是一件雨衣。
“就穿这个？”谢心瑶发现自己最终似乎还是着了叶舞的道。
“对啊，穿着雨衣就算看不到手也没什么好奇怪的了吧，而且今天下雨，穿这个看上去也很正常，不会有人猜到迎面走来的身穿女孩在雨衣底下是只绑着绳子的裸体——哦不对，还有一条连体袜。”
“有什么区别啊。”谢心瑶吐槽。
“区别大概是你能多一层心理安慰吧。”叶舞说着，把雨衣套到谢心瑶身上，接着一把把她推到了门外，“好了，你该出发了，我就在这里等着你，记得敲门哦。”
说完，门重重地关上，将谢心瑶这个主人拦在了外面。
如果说之前她总还有些抗拒之情的话，在来到门外那一刻，感受到小腹升起的代表欲望的暖流，剩下的就只剩对接下来这一趟散步的期待。
“先离开小区吧。”一直站在门口，惹来小区的保安怀疑就不好了，这里是高档小区，保安大都是退伍军人，一旦被他们发现，保不准会发生些什么。
谢心瑶怎么都没想到，就是她这一份果断，帮助她避开了第一个危机。因为不知道电击器的设定值到底是在她刚才自然地散步速度下面多少，所以一开始她根本不敢迈开步子，虽然因为大腿被捆住，双手也背在身后，脚下还有高跟鞋，本来就走不开，可她一开始的速度还是像蠕动一样，一点一点地朝前挪着，并慢慢地加快，一旦感受到被电击的感觉，就会立马再度放慢速度。
所以当谢心瑶离开小区门口，钻入小区后面叶舞指定的那条小巷的入口的时候，她身上的雨衣已经沾了不少雨滴，于是她很随意地低头看了一眼，想看看身上湿成了什么样子，特别是自己的小腿，因为这件雨衣的长度只到膝盖，恰好盖住了膝盖上方的绳圈。
就是这一看，吓得谢心瑶魂飞魄散，因为她惊恐地发现，自己这一低头竟然看到了雨衣下自己赤裸的身体，以及缠绕在身上的绳子，贴在雨衣上的胸口的两点嫣红更是清晰可见——这件雨衣变成了透明的！
“怎么会这样？”这一刻谢心瑶再无一丝欲望，只有惊慌，雨衣怎么变成透明的了？
她能肯定出门以前这件雨衣还是正常的，不然她不可能任由叶舞把它批到自己身上，这么说来——是因为雨吗？
谢心瑶很快冷静下来，站在巷口，看着雨滴落到身上，本来左侧有一块还是不透明的，在几滴雨滴滑落以后，她就看到从雨滴的路径开始，颜色逐渐消退，不由咬牙：“回去一定要她好看。”毫无疑问，这件沾了水会变透明的雨衣才是叶舞今天坑她的关键。
想到这，她就打算转身回去。虽然雨衣变成了透明的，里面完全可以色情形容的景象几乎一览无遗，不过如今天色已晚，只要趁着保安对门口放松注意力的时候快速通过就行了，自己再怎么说也是户主，叶舞又大发善心把门禁留给了她，没道理会被保安盘问。
可是就在她转过身来的时候，竟然看到不远处有人似乎往这里走了过来。
这里还是巷口，正对面就是谢心瑶小区的后门，这条路虽然很宽，但是人迹罕至，就连便利店都没有一家，因为全都集中在小区正面，照理说不会有人才对，偏偏这回谢心瑶看得很清楚，一个穿着黑丝和OL服的女子正朝着这个这个方向走来，自己如果现在过马路的话，绝对会被她看个精光的。
就算同为女性，也不代表谢心瑶就能随意让她看到自己现在的这幅模样，所以她只好往墙角的阴影里躲了躲，准备等这个人离开后再穿过马路，却看到那人竟然方向一转，朝着她走来。
发现我了？谢心瑶一惊，她藏得应该已经很好了，而且双方之间还有不少距离，怎么会被发现呢？
等那个女子又靠近了点，看到她脸上的表情似乎并无异样，不像发现自己的样子，谢心瑶突然想到了一种可能：她背后的小巷其实是一片好几十年前建起的红砖房住宅区的路，当时并没有现在的“小区”这种概念，也就是把住人的房子建在一起，表示这里是住宅区，所以路全都是开放式的，可以随意进出。
而这片洋气的红砖房在当时也算是高档小区了，这才会和谢心瑶住的别墅区靠在一起，虽然据说这里也已经被她住的小区的开发商买下，并且打算建成她住的小区的二期，但是因为搬迁协议还没有完全谈拢，所以里面似乎还有几户人家住着。
难道说这个女人就是其中一户住户？谢心瑶猜到了一种可能，虽说让她觉得有些不可思议，因为那个女人看上去还挺光鲜亮丽的，竟然住在已经很是破旧的红砖房中？
但是不管怎么样，她正在往巷口来是不争的事实，要不了多久，等她来到巷口，那一定会发现躲在一侧墙边的自己，今天她没戴口罩，如果被发现——
“只能往巷子里去了。”没有办法，谢心瑶只好转身，同样往小巷中走去。
刚刚迈开一步，谢心瑶突然一顿，随即舒了口气：“好险好险，差点忘了。”她刚才差一点就准备小跑起来，即便侥幸没有因为扯到大腿摔倒，也会因为速度太快启动电击器。
“笃、笃、笃”寂静的小巷中，只有谢心瑶脚下的高跟鞋发出清脆的声响。因为大腿被绑得死死的缘故，虽然绳子紧密地贴合着小穴的外侧，但是谢心瑶一点感觉都没有，同样的，从胸部上下绕过的绳子仅仅是对胸部造成些许的挤压，所以谢心瑶有的仅仅是羞耻感，以及从羞耻感慢慢转化来的快感，来自身体的感觉是 0 。
谢心瑶突然有些庆幸刚才被那件雨衣吓到，不然这种羞耻不断累积，而身体迟迟得不到满足的状况持续下去，说不定不等她回到这里，就已经发疯了，而当前至少她还能暂时保持着清醒的头脑。
不过走了没多远，谢心瑶突然停下脚步，侧过头去，从她后方的黑暗中，有着另一个高跟鞋与地面接触的声音响起。
比起谢心瑶遭到绳索和电击器的双重约束，完全自由的那位女子肯定比谢心瑶更快，按照这个速度，要不了多久谢心瑶就会被追上，没有办法，她只好暂时放弃原定的路线，一闪身躲进了另一条小巷中。
这里的路本就四通八达，叶舞也只是预先设计好了一条路线而已。谢心瑶稍微走远一点，既能保证自己躲进阴影中，又能听清巷口的声音，背靠着墙，大气不敢出。
不多时，脚步逐渐远去，谢心瑶这才松了口气，但她又怕那个人没走多远，不敢回到本来的路线上，只好沿着当前所在的巷子往前去，打算绕过这里。
可就在这时，她听到另一个方向某扇窗户突然也传来了声音，吓得她一个激灵，幸亏声音就这一下，这才让她松了口气。结果就在她放下心来的同一时间，从声音传出的窗户中投射出了光线，一个人推开了窗：“在下雨诶，你带一把伞吧。”
“好——”另一个男性的声音传出。
这一户有人！这是谢心瑶今天第二回魂飞魄散了，而且这次的危机比刚才还要大，因为屋内的灯光将小巷点亮了一块，借助这个灯光，可以将谢心瑶看得一清二楚。
没有选择，谢心瑶只好顺着原路返回，可她才刚抬起脚，就听到窗户旁边的房门“咔嚓”一声。
这种情况，谢心瑶也顾不上会被电了，只能庆幸叶舞把贴片都贴在了不太重要的位置，拔腿就跑，可才跑了两三步，她就一个踉跄差点摔倒在地，嘴里同时没控制住，发出了几声惊叫。
因为那种被电击的酥麻之感竟然遍布全身，仿佛在诠释为什么叫电流一样。
谢心瑶根本没没想到会发生这种事情，别说贴片只贴在几个位置了，就算真的会往身体其它部位传递，也不会如此均匀才对，如果不是全身上下同时遭到刺激，她又怎么会差点摔倒。
思来想去，唯有一种解释能证明刚才的感受，那就是自己身上穿着的这条连体袜有问题，换言之，它是导电的。
一想到不止是雨衣，就连丝袜叶舞都给自己挖了坑，就算是谢心瑶也有点生气了，但是现在她无暇顾及这点：“回去再找她算账，现在只能忍一忍了。”
或许是因为平摊到了全身的缘故，所以电流带来的感受不是刺痛，而是酥痒，所以谢心瑶才觉得自己能够忍住。
只不过这回谢心瑶想错了，或者说很快就后悔了，因为她发现这种酥痒的感觉覆盖在全身上下每一寸皮肤上，仿佛有无数的小虫子在她身上来回爬动，又像是有人拿着小毛刷在她身上轻轻擦着的感觉，相比几个固定位置的疼痛，这种感觉反而更加难以忍受。
但是现在她没有选择，身后逐渐打开的房门像是一条抽打在她身上的鞭子，催着她尽自己所能以最快的速度离开这里。
可这回，并没有多走几步，谢心瑶不得不再度停下脚步。
被这条弹性十足的连体袜包裹的包括她的下体，更是有一小片布贴住了阴唇之间的阴蒂和穴口，加上外面还有绳子压住，电流同样会流经这里，仿佛一只手在轻轻地抚摸这些地方，而且远比谢心瑶平时自己上手的时候更加面面俱到，一个角落都没有放过。
这种敏感的部位又怎么忍受得了这种以痒为主的刺激，特别是这个电击器是跟着速度变化实时调整电流强度的，而谢心瑶肯定不可能保证匀速，身上的皮肤或许感觉不出，可那个部位却能清晰地感受到这点变化，仿佛是在模拟力量的变化，这就更加让谢心瑶受不了了。
她能肯定，自己的下身现在早已是泥泞不堪，低头一看，果然，透明的雨衣下，裆部的绳子已经有了些许湿痕。
可是这时她身后的门已经大开，谢心瑶甚至都听得到脚步落地的声音，等那扇暂时拦在她和出门的人之间的房门关上，她就会被一览无遗，所以即便再无法忍受，她现在也只能乖乖地一边接受刺激，一边继续拔腿向前跑去。
一直到转过了两个弯角，确保那个人肯定不会追上自己了，谢心瑶这才停下脚步，靠着墙，将一直被自己拦在嘴里的小高潮的呻吟声与喘息声一同吐出。
“哈——哈——才这么一小段路就——”谢心瑶喘着粗气，下身已经从沼泽地变成了一片汪洋大海，“也不知道小舞从哪里找来的这种东西。”
如果不是当前的状况，谢心瑶或还能更加享受一点，即便如此，她都高潮了一回，而且是那种将欲望勾引得更加旺盛的小高潮。
又喘了几口气，平复了呼吸以后，谢心瑶直起身子，准备继续前进，同时心里还在盘算，是继续以慢速步行呢，还是故意走得快一点呢。
只是当她抬起头的时候，两种想法全都从她的脑子里不翼而飞，因为就在她正对面的不远处，刚才那位穿着 OL 服的女子正在一扇门前缓缓转身。
谢心瑶想都不想，拔腿就跑，一溜烟就冲进了小巷的深处，动静惹得那位女子转过头去看了一眼，只看到在昏暗的路灯下谢心瑶远去的背影。
“嗯？怎么感觉没穿衣服？ 肯定是看错了吧，哪有人会裸着身子在路上走，而且好像还是个小姑娘。”
谢心瑶没有听到这句话，要不然她一定会吓得路都不会走的，哪会像现在，不知跑出去了多远，一直跑到了一条两面都是墙的窄巷中，才再度停下。
比起上回，她这次的速度更快，电击器发出的电流毫无疑问更强，所以这回，不止是阴蒂和小穴口了，就连乳头，谢心瑶都感受到了强烈的刺激感。
本来刚经历过高潮，在逐渐熟悉这种酥痒以后，谢心瑶还能忍受一段时间，偏偏她这这个时候选择了停下脚步，就像是攀升到了最高点的过山车突然俯冲一般，囤积在体内的欲望失去了压制，瞬间从谢心瑶的体内喷涌而出，就在她停下脚步的那一刻，她就腿一软坐倒在地。
大概是内部的机械构造的缘故，就连谢心瑶这猛地坐下似乎也被它判定为在快速移动，加上它本就因为惯性没有停止，两个方向上同时有速度叠加，竟然是让电击器的程序出现了BUG。
在 BUG 之下，电击器认为自己正在以超高速度移动，瞬间输出了它所能达到的最高强度的电流。
按照设计，这种电击器是不会超过安全电压的，但是如此强度的电流经由这条导电的连体袜流经全身，一瞬间，谢心瑶就觉得自己的身体已经不属于她了，她根本不能对自己的身体有一丝一毫的控制，全身不住地抽搐着，看见自己的双腿伸得笔直，听见自己的身下传来水声，闻见失禁后喷涌出的液体散发着淡淡的骚味。
“停、啊——停，求、求求……求求你，快停——咕♥啊，求求你，快停下——咿啊啊啊！”身体违背女孩的意愿发出的呻吟声，与她的求饶声混在一起，听上去不像是在求饶，反而像是在调情，电击器好像也是这么认为的，仍旧不断地无情地对谢心瑶电击，不多时，在连环的刺激下，她到达了今天晚上第三次的高潮。
过山车的坡一个比一个小，可谢心瑶的高潮却一次比一次强烈，这次高潮过后，她连求饶的话都说不出来了，嘴里只能发出些许含混不清支离破碎的字。
也不知是为什么，明明身体不断地攀上巅峰，谢心瑶的意识却无比清晰，仿佛一个看客一般，看着自己的身体因为电击不断颤抖，又因为高潮不住抽搐，也看到了因为自己迟迟未归发觉不对而出门寻找自己的叶舞朝自己走来，看到她脸上那焦急的表情，看着她将自己从名为“高潮”的地狱中解放出来，这才眼前一黑，失去了意识。



第7章 少女的非正常日常 #7循环的肌肉锻炼

“啊哈哈——心瑶，放过我吧，我真的、哈啊真的受不了了。”
专门改造过的谢心瑶家的地下室，叶舞的双手高高举起，被吊在天花板附近的一根支架上，一边因遍布全身的痛苦发出悲鸣，一边因席卷大脑的愉悦发出呻吟，脸上涕泗横流。
但是因为她的双脚也被固定在一个 T 字形的拘束架上，导致她只能在小范围内扭动腰肢，而这根本无法缓解哪怕一丝一毫身体的感受。
这是叶舞接受的“惩罚”，虽说没有受到什么外伤，但谢心瑶还是在床上躺了整整一周。这期间一直是叶舞在照顾谢心瑶，她也数次和谢心瑶非常诚恳地认错，但谢心瑶不免还是有些怨气。
其实严格说起来，整件事并非全部是叶舞的问题，那件遇水会变得透明的雨衣确实是叶舞的手笔，与电击器一起，逼迫谢心瑶不得不在人前跑起来，变相让她主动对自己进行电击。
但是那条导电的连体袜叶舞是真的不知情，因为它真的是买电击器时抽奖中的奖品，不过事后她想了想，她在购买了那个电击器以后立马中了这样一条连体袜作为奖品，很难说不是那家制造商故意为之。
而且如果不是她做了这样的设计，如果不是她心血来潮让谢心瑶穿上了那条连体袜，事情也不会变成现在这种状况，叶舞心里也明白，整件事的过错还是在她身上，所以即便谢心瑶一直不理她，她也没生气，反而是在不断对她道歉。
她这么做让谢心瑶越发气不起来，再怎么说也是好闺蜜，慢慢地也就松口了，不过就这么放过叶舞还是不可能的，所以最终双方折中，达成了一致，让叶舞接受一次谢心瑶的“惩罚”，然后这件事就一笔勾销。
既然上次雨夜露出最终导致谢心瑶被电得下不了床，叶舞的惩罚自然也是电击，而且同样是穿上了那条连体袜以后再被电击，当然，是另一个普通的电击器。
这个电击器是叶舞自己本来用的，只要设定好就会自动放出电流，有很多档位，还有各种不同的模式，谢心瑶用手背稍微试了一下，高档位比起那天的电流强度有过之而无不及。
不过她只打算开比较低的档位，不能让叶舞轻易地感受到快感，最终在不断地尝试中，她终于找到了一个合适的模式与档位。
这个模式叫作波浪，电流会平滑地上升，到了最顶点以后又会稳步下降，在谢心瑶选取的档位和连体袜的作用下，会让叶舞从轻微的抚摸开始，感受到持续且不断增强的酥痒，等到电流好不容易带给她那方面的感觉时，电流强度就开始走下坡路了，导致叶舞的欲望只能一点一滴累积，完全无法得到释放。
甚至谢心瑶还不是让电击器一直刺激叶舞，还设置了定时与延时，时开时关，每次叶舞积累起了不少欲望，就会因为被长时间放置无法动弹，并且还没有丝毫刺激而慢慢消退，直到下一次电击器启动又会全部回归。
只是因为快感积累的速度太慢，而且缺乏强烈的刺激，所以叶舞的欲望只能越堆越高，却迟迟无法突破那层界限，这才不断地向谢心瑶求饶，她甚至愿意一直承受较弱的电流带来的遍布全身的酥痒，也不想一直这样不上不下了。
可惜，这招还是她教给谢心瑶的，而且这次是惩罚，如果这么简单就让她尝到甜头，还算什么惩罚呢——虽然谢心瑶觉得，她不止一次感受过的连续绝顶，同样也是地狱，只不过事后回想会很爽，爽到仅仅是回忆都会忍不住湿了。
“好啦，我晚上放你下来。”欣赏了一番叶舞在拘束架上挣扎的模样，无视了她的求饶以后，谢心瑶离开了地下室，因为下午她还有课，顺便还要把那个出现了 BUG 的电击器寄回给那家生产商。
对于电击器竟然出现了如此恶性的BUG，那家生产商第一时间就发来了一封邮件，邮件里表达了他们最诚挚的歉意，并表示会立刻针对这个 BUG 进行修复，并免费为她们调换，同时作为道歉的一环，他们还表示会免费赠送另一款产品作为补偿。
而且他们还着重强调，这款产品是他们一款已经成熟的产品，绝对不会出现类似的恶性 BUG 的情况，完全可以放心使用。
将电击器放进盒子，再用胶带层层缠紧，确保不会被人看出来是什么东西以后，谢心瑶换上一身比较轻便的衣服出了门，因为今天下午是体育课。
“寄件人姓名，叶舞——啊，请您稍等一下，正好有一个您的快递，刚到的。”东西是叶舞买的，寄回去当然也要用叶舞的名字，结果快递点的人竟然说有一个叶舞的快递，这倒是让谢心瑶有些奇怪，这里是她家附近，叶舞买的东西怎么会寄到这来呢。
不过，当谢心瑶拿到快递，看到盒子上与电击器相同的 logo 的时候，她就明白了，合着叶舞一开始留的不是自己家的地址。
谢心瑶本想回家一次，把这个东西放好，晚上再看一看手上这个作为赔偿的成熟的产品是什么，但是当她发现手里的盒子不算很大，比电击器小了不知道几圈的时候，突然又有了新的想法：“如果是小东西的话，干脆带着上课吧，反正就是节体育课。”
这么想着，她放弃了回家的想法，拿着快递往学校赶去。
谢心瑶就读的大学和高中一样，离她家并不远，甚至更近，所以虽然她有寝室，还交了住宿费，但她平时还是住在家里，寝室只有当天课比较多的时候会拿来午休，毕竟是四人寝，还有其他人在，不方便玩耍。
体育课在下午第二轮，当谢心瑶来到学校的时候，距离上课还有不少时间，于是她拿着快递来到了自己的寝室。虽然寝室里她和叶舞都经常不在，不过她们两个与另外两人的关系还是不错的，谢心瑶记得那两个人今天下午第一轮都是有课的，此时肯定不在寝室中，倒是可以放心。
果不其然，房间里静悄悄的，这倒是省去了谢心瑶不少功夫，让她坐在自己桌前，大方地拆起了快递。
很快，盒子里的东西出现在谢心瑶眼前，看着这个外表是光滑到反光的金属，两头有着圆润弧度的小巧灰色圆柱，谢心瑶忍不住挠了挠头：“这是什么？”
看这个东西的大小，谢心瑶凭着直觉认为像是一个跳蛋。如果真是一个跳蛋的话，它的这稍有特别的样子就不是那么令人奇怪了，因为跳蛋这个东西别说她们这些有特殊癖好的了，就算是普通的女孩手上大概率都有不止一个，材质、大小、形状各不相同。
同时，跳蛋也是各家生产情趣玩具的厂商最喜欢的东西之一，因为别看跳蛋就是这么小巧的一个玩意，却能高出各种各样的花样，各类奇怪的不奇怪的功能和设计层出不穷，就好像当初让谢心瑶欲仙欲死的那套语音控制的跳蛋，就属于非常独特的一种，据说现在已经量产，而且销量不错，谢大小姐因此还赚了一笔可观的零花钱。
而叶舞的收藏里也有很多异形的跳蛋，比如有一个在外面套了个硅胶套，上面有许许多多的突触，被称作是“触手”，在身体里振动的时候可以对小穴内壁造成更多的剐蹭，增加快感；又比如她还有一个跳蛋，有着很宽的底座，上面还有一个凹槽，塞进身体以后凹槽恰好可以卡住阴蒂，启动时可以同时刺激阴蒂。
但是眼前这个看上去连颜色都朴实无华的跳蛋，很明显不是那种造型奇特的，又会是有什么特殊的功能呢？
要说它唯一的特点就是通体都是金属了，一般来说，金属总是和电击联系在一起，莫非这家公司就是主打电击类玩具的？谢心瑶这么想着，可是这颗跳蛋的个头又太小了，能放得下多大的电池啊，不论是强度还是持久性怕是都难以保证吧。
谢心瑶觉得自己一定是想岔了，连忙放下跳蛋，拿起了盒子里的说明书，一看之下，发现果然是自己想多了。
这个跳蛋与电击毫无关系，甚至都没有电击的功能，只是一个非常普通的拥有振动功能的跳蛋，甚至就连振动的模式都只有一种，算上停止状态，档位也只有五个，但是它的控制方式却很特殊——是压力控制。
“一旦内部的压力传感器感应到超过预设值的压力，就会启动跳蛋。”谢心瑶念着说明书上的文字，同时再次拿起桌上的跳蛋，突然用力握拳，“嗡嗡”的声音顿时响起，跳蛋开始在她的掌心里蠕动。
摊开手掌，跳蛋也没有停止。谢心瑶微微点头：“是这么个机制吗？”说着，她再度缓缓地握紧手顿，发出的声音虽然沉闷了些，却又响了几分。
接着，她又维持着握拳的状态，只是手上稍微松开一点，然后持续发力，而这次，跳蛋一点变化都没有。
“原来如此，只有力量放松到一定程度，然后再让它突破那个限制值才行吗？这么说的话，塞进身体以后要么保持放松，要么一直夹紧？”
不过谢心瑶还有一个问题，说明书上也说得不清楚，那就是这个跳蛋要如何停止。又做了一番试验，她这才发现，当跳蛋处于最高档位的时候，此时再次受到挤压，它就会停止，相当于从最高档再提升了一档，因为数字溢出的关系，回到了 0 档的位置。
“倒是挺有意思。”虽然功能很少，但是这种独特的控制方式的确勾起了谢心瑶的兴趣，可是当她把说明书翻到下一页的时候，她又有些犹豫了。
因为这一页说明了为什么这个跳蛋会是金属制的了，而且还不是磨砂，而是平滑光亮的设计，因为这是那家公司研发的一种特殊涂料，沾到液体以后就会变得特别滑，不用说，如果塞进小穴里之后，不好好夹紧肯定会很容易掉出来，可如果夹紧的话——
如果今天上的是其它课，谢心瑶肯定二话不说就塞进自己的小穴里了，可偏偏下午是体育课，虽说她今天的穿的是裤子，但那是一条为了体育课选的比较宽松的运动长裤，而且谢心瑶已经很久没有穿过内裤了，今天又穿的裤子，更没有穿内裤的必要，所以她在运动裤里面只穿了一条普通的开档连裤袜，如果跳蛋掉出来，一定会马上顺着裤腿直接掉到地上，到那时，又会是一副社死的画面。
或许是猜到了自己会出现这种退缩的想法，这时，谢心瑶的脑海中响起了另外一个声音：“这样不是更好吗，你不是最喜欢这种游离在被人发现的边界线上，同时还被玩具控制着的感觉吗？你连裸着身子在户外散步都敢，这么一个小小的跳蛋就让你打退堂鼓了？”
这个声音仿佛恶魔的低语，很快接管了谢心瑶的身体，她的手微微颤抖着，就好像不受自己的控制一样，慢慢地把裤子脱到了膝盖上方，露出了粉嫩的少女私处。然后分开腿，缓缓地把手中的跳蛋顶在自己的穴口，冰冷的金属接触到柔嫩的小穴，让谢心瑶一个激灵，身子抖了三抖。
而当跳蛋前端缓缓没入体内时，那种冰凉的感觉沿着身体扩散到小腹，更是让谢心瑶忍不住发出了低低的呻吟，等她把手指从小穴里面抽出来的时候，上面已经沾了些许蜜液。
“呵，果然是个淫娃呢。”把手指伸进嘴里抿了抿，谢心瑶用叶舞经常说她自己的话“骂”了自己，默默地穿上裤子，小心翼翼地站起身，感受了一下体内的跳蛋，这才深呼吸一口，准备往操场去。
虽然拿在手上试过，但是谢心瑶也只能大致确定，进到自己的身体内以后，小穴用多少力量会让跳蛋启动，所以她起身和走路的时候都小心翼翼的，同时，体内的跳蛋也让她深刻地明白说明书上说的那种“特殊涂料”究竟有多特殊，仅仅是站在那里，她都能感觉到跳蛋在往下滑，想要阻止却又生怕它启动，好不容易夹着腿，总算避免了跳蛋掉出来。
“这样不行啊。”谢心瑶皱眉，但是它既然设计成很容易滑落，肯定不是与绳子之类的东西配合，将其拦在体内的，莫非动起来反而会更好一些？
这么想着，谢心瑶试着往门口走去，这一动起来她才发现自己完全搞反了，走起来只会让跳蛋更容易往下滑，毕竟你都扯开了腿，就连阴唇都在扯动下分开了一些。
没有办法，她只能小腹用力，想要通过收缩阻止跳蛋继续往外去，但就是这一下，一下激活了跳蛋，让她身子一晃，嘴里忍不住发出了一丝细细的呻吟，不得不停下脚步，深深地吸了两口气。
“果然见还是逃不掉。”谢心瑶叹了口气，不过还好，最低档位的跳蛋完全在她的承受范围内，或者说这种强度对她来说只是日常，她早就已经习惯了，只需要稍微调整一下呼吸即可。
根据刚才测试跳蛋和研究说明书得来的结果，想要让跳蛋切换档位，需要先放松，然后再施力，所以现在它启动以后，只要谢心瑶持续保持刚才的力量，那它就不会出现变化，而且紧紧地夹住也能保证跳蛋不滑落出来。
只是这样一来，谢心瑶走路的姿势看上去就有些滑稽，有点像那天晚上，大腿贴在一起，只靠两条小腿移动的模样。
除此以外，当谢心瑶走出去一段路后，她又发现了另一个问题，因为夹紧大腿，同时下身发力，让小穴将那个跳蛋锁在体内，变向导致她的小穴与跳蛋之间贴合得同样更加紧密，原本对她来说应该构不成影响的振动也变得明显不少，竟然让她有了些许的感觉，等她好不容易来到操场的时候，不仅额头上出现了汗珠，大腿根部同样已经被打湿，再被顺着裤腿钻进来的风一吹，凉嗖嗖的，竟然有些让人迷醉。
“心瑶，你是特意来参加体测的吗？”说话的是谢心瑶的另一个同学，看到谢心瑶竟然来上课，竟然有些惊讶。
谢心瑶同样惊讶：“体测？什么体测？”
“你不知道吗？也对，你休息了一个礼拜，但是也不对啊，叶舞没有告诉你吗——说起来，怎么没看到她，你们不是一直在一起的吗。”
“这个在一起我怎么听着有点不对劲——唉，我的病好了，结果轮到她不舒服了，可能是被我传染了吧，不过她没有和我提过体测的事情啊。”谢心瑶一边解释着，一边在心里又把叶舞数落了一通，居然连这么重要的事情都忘了，要不再把惩罚的时间延长一些吧。
这么想着，谢心瑶就准备去一次厕所，如果今天要体测的话，这颗跳蛋留在体内绝对要出事，可不等她迈开步子，上课铃就响了起来，接着，体育老师的声音响起：“好，开始上课——谢心瑶来了啊，身体没事了吧？”
“嗯，没什么大碍了，谢谢老师。”谢心瑶只能回过身，同时对于体育老师竟然能记住自己有些意外，殊不知，她这样貌美肤白身材好又全能的学生，哪个老师会记不住呢。
“那就好，不过还是不要太勉强自己了——我上周也说过了，本周和下周进行体测，这周先将一些杂七杂八的项目测完，下周就着重长跑和短跑两个项目。”
被体育老师这么一打岔，谢心瑶只好来到队伍中，别看这个老师很客气，其实他的脾气很怪，在他的体育课上，是别想半途去厕所的，如果是拉肚子或许还能被网开一面，如果只是想撒尿的话，那就只能憋到下课。
这是他的原话，而且他也有严格执行，曾经就有一个女学生想要上厕所，结果他无论如何都不同意，只允许她在一旁坐着休息，结果等下课的时候，那个女生已经痛到路都不会走了。
事后那个女生当然提出了投诉，一直以来他的这种做法也颇有争议，但也不知道他的背后究竟有什么背景，总之最后这件事还是不了了之，只是大家都明白一件事，那就是在他的体育课以前，一定要先解决好个人卫生问题。
还好，唯一让谢心瑶安心的是，今天测的不是跑步，而是铅球、仰卧起坐、还有跳远等项目，在活动量上比较小，而且也不太用得到腿部的力量，那她应该还是能控制住跳蛋的。
不过说起来，谢心瑶也没想到，即便是平时很熟悉的强度，换成一个金属跳蛋并且连续振动了这么久以后，也会让她有这么明显的感觉，她能明显的感觉到自己的大脑在传递一种冲动，希望她的手能帮助大脑将欲望释放出来。
“不行，得忍住。”靠着意志力按捺住这种想法，无形间也分散了谢心瑶的注意力，让她没发现自己慢慢地放松了对小穴里跳蛋的固定。
这也是正常的事，没有哪块肌肉能长时间维持同一个发力的动作，更不要说这回用上的还是平时根本用不着的部位，从寝室到操场这一段路可不短，那些持续发力的肌肉其实早就到达了极限。
“好，那我们就不废话了，这就开始吧——谢心瑶，你的身体状况能参加体测吗？”
因为在对抗自己的冲动，谢心瑶的注意力有些涣散，此时突然听到老师喊自己的名字，她立马回过神来，刚想张嘴回答，却猛然发现跳蛋仿佛顺着自己流出的淫液冲浪一般，竟然在快速下坠，吓得她马上一用力，还好一开始她就把跳蛋推得比较深，所以这一下好不容易才把跳蛋挡在了自己体内。
可是她这么一用力，毫无疑问超过了跳蛋的限制，顿时，跳蛋跳得比刚才更加激烈，谢心瑶的身体又是一阵轻微的僵硬，好不容易才将第一阵也是最强烈的感觉熬过去，准备回答体育老师的话。
可是就在这个时候，跳蛋再次一震，突然又抬高了一档，这回它就振动得有些超过谢心瑶可以忍受的极限了，加上她正好张嘴，差一点就叫出了声：“啊嗯——对不起，老师，可能还是不太行。”
怎么回事，自己明明没有放松过啊，谢心瑶完全不知道发生了什么，一种惊恐的感觉出现在她的心里，让她完全没听到体育老师在说什么，也没有注意到其他人已经跟着老师去到了操场的另一角。
这时，除了因为跳蛋带来的快感之外，一阵疼痛突然从差不多的位置传来，沿着脊髓一路攀爬到了大脑，让谢心瑶忍不住露出了痛苦的表情，也让她明白过来为什么跳蛋会连续跳了两档——她抽筋了，只不过抽筋的地方比较特殊，是她的阴道。
谢心瑶怎么也没想到，那种地方竟然也会出现抽筋的情况，可现实就是如此，她的整个小穴完全失控，不断地收缩、放开、收缩、放开，带来疼痛的同时，也不断地对跳蛋施加着压力。
而这份压力是超过跳蛋的限制的，这也导致每痉挛一轮，跳蛋的档位都会改变一次。而受到的刺激发生了变化，反过来又让小穴起了应激反应，叠加着被跳蛋刺激时应有的感受，让情况越发复杂起来。
放在平时，跳蛋突然启动或者变换档位，整个小穴也会不受控地收缩一下，需要谢心瑶花一点力气放松下来才行，而现在整个小穴已经完全不在谢心瑶的掌控之下，就算她努力地深呼吸也没有任何作用，只能徒劳地感受到本就在抽筋的小穴在受到刺激以后越发不受控制地抽搐，仿佛陷入了一个死循环一般，跳蛋的档位变得越快，抽筋的情况就越严重，而抽筋的情况越严重，就会让跳蛋切换档位的速度变得更快。
其中刺激最强的还不是跳蛋的最高档位，而是从最高档位回归到 0 的那一下，就像是突然坠楼时的失重感一样，带来的冲击尤为强烈，每一次跳蛋回归停止，谢心瑶都会涌上一种要喷出的感觉，她毫不怀疑，如果自己的小穴里插的是一根比较细的棒，现在说不定已经被自己夹断了。
并且随着抽筋的情况越来越严重，大腿也逐渐被牵连，等谢心瑶发觉这个情况时，两条大腿都已经在不住地抖动，让她连移动的能力都失去了，和被T字拘束架拘束的叶舞没什么区别，只能站在原地，被动地等待着高潮的降临。
“呃、啊不、不行了——”终于，那个巅峰到了，幸好，周边此时没什么人，即便谢心瑶发出了些许让人面红耳赤的叫声也没有人听得见。
但是，高潮只会让情况变得更加棘手，因为高潮同样会造成小穴的收缩，愈发加重了谢心瑶的痛苦，诡异的是，这种抽筋带来的疼痛却像是养分一般，竟然慢慢地被快感所吸收，让谢心瑶感受到了一丝愉悦，而这种愉悦叠加在高潮上，谢心瑶没有注意到，自己的脸上不自觉地露出了些许有些扭曲的表情，嘴角更是留下了一条口水干涸后的印子。
另一方面，因为高潮时的痉挛，跳蛋的切换比刚才更加疯狂，让谢心瑶接连感受到了几次失重的快感，在短时间内竟然再次达到了高潮，这回，本就比较脆弱的小穴似乎终于燃尽了，不再抽动，也不再带来疼痛，有的只是高潮过后的麻木。
不对！这种麻木反而让谢心瑶清醒过来，因为在麻木中，来自膀胱的感觉清晰起来，一道暖流盘踞在下腹，似乎随时会从自己体内钻出。
不好，明白自己即将失禁的谢心瑶脸色登时变得惨白，决不能在操场上失禁，想到这里，顾不上被体育老师骂了，她拔腿就往寝室的方向跑。可是同样处于麻木状态的大腿让她只能跌跌撞撞地往前挪动，更何况就算能正常走路，她也不可能坚持到离操场有一段距离的寝室，感受到暖流即将喷涌而出，谢心瑶没有了办法，只能装作一个踉跄的样子“栽”进了路旁的花坛中，接着以生平最快的速度将裤子扒下，下一秒，潺潺的水声就在花坛中响起。
虽然现在是上课时间，旁边没有人经过，但是在公共场所被迫排尿，这种耻辱感还是让谢心瑶满脸通红，什么快感，什么高潮，此时全都被挤到了不知道哪个角落里去。
同时，因为她分开了腿的缘故，麻痹的小穴再也不能阻拦那个被她自己的淫水润滑了个透的灰色小玩具，只听“啪嗒”一声，跳蛋落在了还没有渗进泥土中的尿里。
顾不上脏，等膀胱里的尿液排空，谢心瑶像是一只惊弓之鸟一般，一只手捞起跳蛋塞进口袋，另一只手把运动裤拉上，也不回寝室了，直接一路跑回了家，直到回到一楼玄关，她这才捂住了自己的脸，面色通红地靠着大门坐倒在地，有些不敢相信刚才发生的事情，在同学身边高潮也就算了，自己竟然——竟然还在大庭广众之下失禁了，幸亏没有人看到。
这是谢心瑶唯一的安慰，至少自己的形象保住了，只不过当时很匆忙，裤袜也好，运动裤的裤脚也好，都沾上了尿液。这些也就算了，重要的是自己还用手从尿里把沾满了自己的淫水和尿液的跳蛋塞进了自己的口袋里，而且——而且自己刚才好像还用那只手摸了自己的脸！
谢心瑶瞪大了眼睛，突然就感觉到一阵反胃感涌上，想都不想就往浴室冲去，也不知道搓了多少遍，才总算抹除了那种感觉。
回到自己的房间，谢心瑶揉着逐渐出现酸痛感的大腿内侧，躺在了床上，扭过头去，看了眼放在桌上的那个灰色恶魔，不知怎么的，她突然就感到一阵空虚，随即一种莫名的渴望从空虚中孕育而生，让她不由自主地把手伸向床头柜，取过摆在上面的振动棒，缓缓插入自己的体内，在毫无形象的淫叫中再次迎来了一回正常的高潮，抚慰了同样因为过度痉挛而产生了些许不适的前穴后，这才彻底放松下来：“不愧是成熟的产品，果然可怕，单独一个跳蛋都快受不了了，如果配上电击，强行让双穴的肌肉抽搐收缩，一定会很刺激吧——不过好像太刺激了，还是找机会在小舞身上试一试再说。”
想着想着，她就睡着了，直到很晚才饿醒，在给自己弄晚餐的时候，谢心瑶一直感觉到一丝异样，可直到她吃完饭躺回到床上，随便挑了本课本看了很久，她才突然把书一丢：“不好，把小舞给忘了！”
顾不上穿衣服，谢心瑶一路冲到地下室，仍旧被拘束在那的叶舞此时已不再挣扎，而是低垂着头，乍一看还以为出了什么意外，要不是谢心瑶还能看到她的胸口在起伏，而且凑近以后她还能听到叶舞在喃喃自语，仔细去听能发现一直在重复五个字：“让我高潮吧让我高潮吧让我高潮吧……”
谢心瑶本来打算把叶舞放下来，但是听到叶舞嘴里的喃喃自语，她停下了手上的动作，眼珠一转：“你很想高潮吗？”
突然听到有人说话，叶舞抬起了头，但是她的眼中只剩下了空洞，以及渴求：“求求你，让我高潮吧。”
“但是高潮是有代价的，你能付出什么代价？”
如果是平时，叶舞肯定不会回应，但是现在，听到谢心瑶的话以后，她很是迫切地摇晃着身体：“我什么都愿意做，哪怕做你的奴隶，做你的母狗都行。”
“嘿嘿，我录下来了，不知道等你醒过来听到这话会有什么反应，不过现在——”说着，谢心瑶伸手在电击器上拨了一下，输出了一道很是强力的电流。
“咿咿咿咿咿——”痛苦与快乐叠加的尖锐叫声响彻隔音的地下室，即便几秒钟以后谢心瑶就把电击器给关了，但是叶舞体内的快感就如同被火星引爆的一大堆炸药桶，根本停不下来，等到地下室重新安静下来的时候，叶舞这回也已陷入了昏迷之中。



第8章 少女的非正常日常 #8深夜的校园露出

“心瑶，你真要这么做吗？有点太危险了吧？”
叶舞坐在谢心瑶的床边，看着谢心瑶在整理东西，一副很是担心的样子。
谢心瑶则是头也不抬，正在柜子前整理着刚从国外寄到的一整套装备：”安心啦，我这回可是有好好地制定计划的，各种情况都设想过了，也想好了对策，可不像你，把人往外一丢就不管了，要是那次我被人绑架了看你怎么办。”
“可是——”叶舞似乎还想说什么，却又不知道说什么好，而且她也明白，谢心瑶如果真的决定了一件事，是无论如何都不可能改变心意的，所以她只好也退一步，“那你必须有办法在发生意外的时候联系到我。”
“嘿嘿，现在知道心疼我啦，”谢心瑶总算放下了手里的东西，笑吟吟地来到床前，轻轻抬起叶舞的下巴，“果然还是小舞你最好了。”
“我现在这样子和你说的话可一点都不搭啊。”叶舞苦笑，要问为什么，她现在不着片缕，从头到脚被密密麻麻的绳子捆扎着，连一根手指都动不了，要不然她也不会只能坐在床边看着。
要问她为什么会变成这样，还要从那天说起，醒来以后，她发现自己依然被谢心瑶吊着，一边听着自己失去理智时的喊叫，一边还要接受谢心瑶的“威胁”：“小舞，想不想让我把你放下啊？”
“你还能一直把我吊在这里不成？”恢复过来以后的叶舞翻了个白眼，露出了一个我好怕怕的眼神。
“那可不一定，我真要把你关在这几十年也不会有人发现的，虽然我肯定不会这么做啦，不过——”说到这，谢心瑶拉长了尾音，“做点小坏事还是可以的。”
“你到底想做什么。”叶舞有气无力地回答道，可是谢心瑶也不说，只是突然又把电击器打开。
“快关掉！哈啊、噫我知道了我知道了，我愿意、我愿意还不成吗！”才被电了几下，叶舞的眼泪又流下来了，慌忙大喊，她氪、可不愿意再面对一次那样的痛苦了。
不过叶舞还是要和谢心瑶讨价还价一番的，而且谢心瑶也不是真的想要对叶舞怎么样，所以最后的结果就是每周有两天，一天叶舞是谢心瑶的性奴，一天她当谢心瑶的宠物，不过相对的，如果叶舞又有什么奇思妙想，谢心瑶也必须接受——当然，必须得制定完整的计划，谢心瑶可不想再被叶舞坑了。
今天恰好就是叶舞当谢心瑶性奴的日子，所以叶舞只能毫无反抗地让谢心瑶把自己捆成了粽子。不得不说，或许是有了叶舞这个练手的，谢心瑶捆人的水平是越来越好了，对此她自己只是说既然自己能德智体美劳全面发展，没道理连这个都学不会。
而按照她们之前的约定，叶舞乖乖地被绑，而当叶舞想到一些点子的时候，谢心瑶也得听叶舞的话，不过这回有件事叶舞完全没想到，那就是谢心瑶的胆量膨胀得比她自己想象的都还要快一些。
她的确是提出了一个计划，然而那是一个在她看来已经需要冒险的计划，所以她早就想好了要让谢心瑶留下足够的自救空间，并且一定要有联系她的方式，毕竟从前几次情况来看，她发觉自家的闺蜜似乎有招惹意外的体质。
可叶舞怎么都没想到，面对自己提出的计划，谢心瑶竟然将其扩写了，当她那天看到谢心瑶重新编写的在她看来有些疯狂的计划的时候，吓得瞪大了眼睛，可谢心瑶却显得满不在乎，甚至已经与国外那家制造商再度联系，定制了这次的计划里要使用的各种装备——很多都是她自己设计的。
且不说那家公司再次向谢心瑶抛来了橄榄枝，在那套东西还没寄到的时候，叶舞就多次劝说谢心瑶能不能将计划稍微放宽一些，可惜每次都得不到回应，一直到今天，这套东西寄到了谢心瑶的手上。
如今谢心瑶就是在整理这套东西，一边实际测试那些她设计的功能，一边根据实际情况对计划进行以后一次的修改，而床上的叶舞看着那些东西，有些心惊胆战。
她之前提出来的计划其实也就是一个露出的计划，只是相比以前更进一步，那就是解开身上束缚的关键道具不在家中，而被提前放置在了其它地方，那片红砖房四通八达，边边角角的地方太适合藏东西了。
可是谢心瑶对此似乎并不满意，而后大笔一挥，将露出的地点从那片已经很熟悉的红砖房改在了学校里，又将叶舞提出的将脱缚道具放在某个指定地点进行了大量的补充，最终才有了现在的计划。
唯一庆幸的是，对于叶舞提出的最后底线的要求，谢心瑶没有拒绝，只是暂时放下了手里的金属拘束具，来到了叶舞的身边：“其实本来那天我是打算把你锁在门口当一天看门狗的，不过既然小舞你强烈要求，那就算了吧，也好，有你的话我也能更尽兴一点。”
“……”叶舞突然觉得自己是不是不应该说这话，但是真的让谢心瑶一个人玩，她绝对不会放心，只能无奈地叹了口气：“算了，就这样吧。”
这次需要满足一定条件才能脱缚的露出定在了周日的深夜，因为谢心瑶这回不打算在外面穿常服遮掩，或者应该说这次用到的装备有点多，即便穿了也不可能遮住，所以虽然地点定在学校，时间却摆在了深夜，这样需要面对的陌生人主要只有保安，最多还有几个偷偷溜出来的学生。
而前往指定地点取脱缚用的工具也被她拆解成了几个部分，其实取的也不是工具，而是钥匙——却并非是谢心瑶在这次露出里给自己装备的那些道具的钥匙。
到时候谢心瑶身上所有装备的钥匙会被集中放置在一个小巧的便携保险箱内，这个保险箱会被安置在学校主教学楼的天台上。而保险箱的钥匙是一把可以拆解成多个零件的组合钥匙，到时候会安置在不同的位置，她必须将所有的零件全部收集齐才能打开保险箱拿到解开身上道具的钥匙。
测试完毕，确认没有明显的问题以后，谢心瑶就打算开始这次校园露出，首先她要把准备工作做好，主要是保险箱和钥匙，大学的校园自然不可与高中同日而语，面积广阔，正常逛一圈都需要将近一小时，到时候在被拘束的情况下行动花的时间还会更长，绝对能让她尽兴。
保险箱的钥匙一共可以拆成五个零件，分别被谢心瑶安置在了校园内的不同角落，每一个都选择了不易被人发现的地方，要不然被人捡走了就完蛋了。
这五个地方分别是：主教学楼一楼的女厕所，宿舍楼后方小花园的凉亭，操场旁体育馆的杂物室，学校的经典地标、两栋L形相连的教学楼之间的玻璃天桥，还有正门的首任校长的雕像。
这几个地方相互之间离得都不近，而且也很难规划出一条完美的最节省时间的路线，因为除了女厕所，其它几个地方不论如何排序，总是需要走回头路，这也是谢心瑶故意的，因为她还给自己设置了时间限制。
这件事等会再解释，总之在周五下午，她先是把保险箱放到了天台上，这里既是起点，也是终点，再把第一个零件放进了一个清洁剂的瓶子里，才把瓶子放到了距离通往天台的楼梯最远的一个一楼的女厕所中。
接着她赶往了其它几个地点，都抓住没有人的时机，将零件分别用胶带粘在了天桥的栏杆下方，凉亭的某块砖后，雕像的脚下，还有杂物间破旧跳马的背面。
将保险箱和零件提前安置好后，第二天，也就是周六，谢心瑶好好地休息了一整天，什么都没有做，在周日早上将所有的东西装入行李箱内，带到了自己的寝室。
即便是周末，每天下午五点都会有保安准时进行一次巡逻，将所有在教室自习的学生赶回各自的寝室，同时负责将所有教室的门全部锁上，直到第二天早上七点的巡逻才会重新打开，所以即便想要提前就位，谢心瑶也只能在五点以后出发，还好，天台的门在巡逻的范围，却不在上锁的范围内，而且天台是那种只需要扫一眼的地方，保险箱放在那里也不会被注意到，就算被注意到，也不会被人捡走。
时针指向六点整，特意多等了一段时间的谢心瑶觉得差不多了，躺在床上，将身上的衣服脱了个精光。
这个时间点是她算好的，再晚的话另外两位室友就要回来了，到时候再脱衣服会有些麻烦。
但是晚上是穿不到这些衣服的，提前脱了会方便一点，谢心瑶只打算留一件大衣遮一遮，而且只穿一件大衣从寝室走到天台，也算是个开胃小菜，说不定还能调动一下情绪和性致。
果不其然，当她拖着行李箱出门的时候，恰好遇到了回来的两位室友：“咦，心瑶，你怎么在？你这是要——”
对此谢心瑶早想好了说辞：“带了点换季的衣服过来，不然哪天在寝室休息都没衣服换了。”
说这话的时候谢心瑶很是镇定自若，她那两位室友也不疑有它，点了点头：“的确，今年的天气有点奇怪，突然就降温了。”
她们丝毫没有发现，眼前的室友在大衣之下是赤裸的身躯，更不会发现那个行李箱里装满了足以打破她们世界观的各种东西。
谢心瑶此时也在想着自己等会要进行的露出任务，所以双方聊了几句就互相道别，两人开门回房，谢心瑶则是奔着起点而去。
天气的确是转凉了，只穿着一件大衣来到室外，谢心瑶忍不住抖了两抖，身上起了一阵鸡皮疙瘩，但是小穴却像是背叛了身体一般无比火热，一下驱散了寒意，即便站在天台上，将最后的大衣脱下，谢心瑶竟然也感觉不到寒冷。
“先全部穿好吧。”虽然距离计划开始的时间还有挺久，不过谢心瑶还是蹲下身子，很快将行李箱里的东西一一取出。
今天的露出里没有绳子，贴身穿着的是一件拘束衣，不过这件拘束衣并不是分成几个部分再相互连接，而是连体衣的样式，将上半身全部包裹在拘束衣内，再通过皮带收紧固定在身上。
拘束衣的裆部固定有两根振动棒，胸部固定着跳蛋，这些也都是惯常了，电线则是顺着拘束衣的夹层汇集到拘束衣后腰位置的一个硬盒子里，这是电池，也是控制器。
因为距离上次定制过去了很久，导致谢心瑶这次又忘了提尺寸的事，所以这回收到的拘束衣与语音控制跳蛋一样，尺寸较大，加上形状又是仿阳具的，看上去颇有一点狰狞，前穴或许还好，它的潜力是无穷的，可是想到后庭，谢心瑶觉得自己似乎有些腿软。
不过因为这点小事退缩可不是谢心瑶的风格，不就是稍微粗了一点，又没有超过极限，想到这，谢心瑶一咬牙，拿起拘束衣，拉开背后的拉链，缓缓套在自己的身上。
虽然那家公司提供了润滑液作为辅助，不过谢心瑶并不喜欢冰冷滑腻的润滑液进入自己体内的感觉，但是这么直接往身体里推又肯定推不进，所以将背后的拉链拉上一半，保证拘束衣不会滑落以后，谢心瑶一手扶住本应插入后庭的那根振动棒，一手用手指轻轻地分开自己的小穴，将振动棒的前端往里塞了一点点，慢慢地开始手动抽插起自己来，等习惯了这个大小以后再深入一点，让自己的淫液均匀地涂抹在振动棒上。
等到小穴已经能吞入大约一半的振动棒后，她这才将其拔出，接着往后推了一些，顶住菊穴口，再度缓缓用力，让顶端的“龟头”分开了一圈菊轮。
这时，她发现了一个问题，拘束衣是皮革制的，没什么弹性，单独塞入一根振动棒，另一根就会无处可去。
没办法，她只好坐到地上，岔开双腿，一只手握着一根振动棒，两只手同时发力——
“嘶——”谢心瑶脸上的表情扭曲了一下，尺寸果然还是大了一些，而且主要还是后面那根惹的祸。她能感觉到后庭传来的一阵阵撕裂的疼痛，不过有经验的她明白，这只是身体做出的本能反应，这个尺寸想要包容进去还是不成问题的，也不会真的受伤——她又不是第一次玩弄自己的后庭。
所以她也明白该怎么做，手上稍微顿了顿，接着深呼吸了几下，手上突然猛地用力一推，一口气就将两根振动棒全都推到底。
又是一阵痛苦地倒吸冷气，甚至谢心瑶站起身的时候都有些一瘸一拐，不过很快双穴就习惯了侵犯自己的异物，疼痛感不多时就就慢慢地消退，取而代之的是一种被填满的充实。
“还是这种感觉好，一个男朋友可不能同时满足两个地方。”随口说了一句，谢心瑶将拘束衣的拉链拉上，并在调整好位置以后把拉链头扣到锁头上，又用皮带将拘束衣全部固定到位，然后无视了那些金属的玩意，从地上拿起了另一件东西。
这样东西其实也是拘束衣的一部分，也是这件拘束衣唯一不上锁且可以单独拆卸的部分，一套鼻钩与口环的组合拘束具，尺寸都是根据谢心瑶的尺寸设计好的，戴上以后谢心瑶的嘴就完全无法闭拢了，只能任凭冷风往嘴里灌，同时鼻子也在鼻钩的作用上向上吊起，仿佛猪鼻一般，让她姣好的面容一下变得滑稽丑陋，却反而能激起她自己的欲望。
接着，谢心瑶拿起另一个黑色的东西，这也是一条连体袜，除了头全包的那一种，而且不是很厚，穿在身上以后完全可以透过丝袜看到里面贴身穿着的拘束衣。
看着拘束衣，谢心瑶撇了撇嘴，也不知道那家公司抽的什么风，明明是皮革制的，却是无比亮眼的银白色，就算外面在罩了一层黑色，依然十分闪亮，不过也好，这么显眼的颜色，更能增加自己的紧张感。
接着，谢心瑶的目光总算放到地上那些在夜色中反射月光的金属环了，这些大大小小的金属环毫无疑问是手铐脚镣之类的玩意，只不过数量有点多，而且也没有看到铁链之类的玩意。
不过看谢心瑶平静的脸庞就能知道这不是她的失误，只见她将这些金属圆环一个一个取出，按顺序分别扣在自己的手腕、上臂、大腿还有脖子上，调整好位置以后轻轻地将一个插销一拧然后一拔，这些镣铐就都被锁在她的身上了。
唯有脚踝的两个她暂时放置，其实这是她的一个失误，直到东西到手她才反应过来，因为她还定制了一双同样可以上锁的高跟鞋，可是高跟鞋是锁在脚踝处的脚环上，脚镣也是，二者其实功能重复了，她完全可以将脚镣的功能定制到高跟鞋里去，而不像现在，必须先把鞋子穿好，然后再把脚镣套在外边。
全部穿戴完毕以后，谢心瑶试着走了几步，虽然两根振动棒还是让自己稍有些难受，但是总体还是影响不到行动的。
差不多都搞定了，谢心瑶又抬头看了眼时间，她的计划是从九点开始，现在还早，可她又没什么事情做，只能无所事事地在天台上干坐着，等待时间流逝。
其实这也是今天露出的一环，这种等待游戏开始的煎熬，以及私密区域全都被封锁在拘束衣内的小小焦躁，都能给谢心瑶的心理带来别样的刺激。
还别说，对自己的心理，谢心瑶似乎揣摩得还挺到位，等了一会以后，她竟然真的在什么都没做的情况下慢慢来了感觉，一只手伸向了自己胯下，但是摸到的只有连体袜，以及袜子下面的坚硬。
拘束衣是量身定制的，而且她刚才亲自将振动棒推到了底，所以现在拘束衣的裆部紧紧地贴合着谢心瑶下身，她手指那点力气根本不能穿透皮革传递到体内，手指的揉搓只能进一步撩拨自己的欲望，却根本无法抚慰自己，胸部也是一样。
面色复杂地叹了口气，谢心瑶突然有点恨当初的自己为什么要对现在的自己这么狠，连一点点发泄的机会都不给，只能收回手，继续用诸如摩擦大腿之类的小动作，想办法缓解一点点内心的火热。
“当——当——”终于，学校的另一个地标，在校内任何地方都能看得一清二楚的钟塔终于发出了代表九点整的声响，与此同时，从谢心瑶的身上传出了一阵非常低的电子提示音，振动棒和跳蛋同时抖了一秒钟，而谢心瑶的四肢则是在一股无形的力量下自己移动着。
这就是这些金属镣铐的精髓了，其实它们都是通过电子控制的，根据事先设定的时间自动启动，而这些镣铐之所以没有铁链相连，是因为它们使用了另一种方式——那就是电磁力。
所有的镣铐，包括身上的拘束衣，在特定的位置都安装有探测装置和电磁装置，启动以后，对应的电磁装置之间就会产生吸力，在多少距离产生吸力可以实现设置，并且由对应的探测装置完成。
举个例子，脚镣和大腿铐之间的设置的初始距离分别是二十公分和十公分，一旦两个脚镣的探测装置探测到与对方的距离超过二十公分，电磁装置就会启动，并产生远超普通成年人力量的吸力，让谢心瑶的双腿无法继续打开。
手铐和臂铐同样如此，只不过臂环探测的是与躯干之间的距离，另一组探测装置和电磁装置安装在拘束衣两侧的特定位置上；而手铐要稍微复杂一些，各有两组装置，其中一组是探测相互之间的距离，另一组也是探测与身体的距离，而对应的装置只有一套，在后腰那个盒子上。
换言之，三者组成了一个三角形，因为谢心瑶设置的距离不长，所以她的两只手就只能在挂在后背活动了。
同时，为了增加自己的紧迫感，她还给这些镣铐设置了另一个功能，那就是每过半小时，产生吸力的最大距离就会缩短十分之一，五小时后对应的镣铐就会吸合在一起，到那时，谢心瑶就只能等人发现自己了。
同时启动的还有振动棒和跳蛋，这几样东西是完全随机控制，什么时候启动、什么时候停止、什么样的强度、什么样的档位谢心瑶都不知道，毕竟这种无法自己控制的感觉才是谢心瑶一直以来最喜欢的。
感受到玩具提示启动的振动，以及不受控制缩到规定距离之内的四肢，谢心瑶默默站起身：“好，先去一楼的厕所吧。”
手脚受到限制以后，比起之前走起路来稍显困难，谢心瑶又在天台上走了一个来回才算适应，这才朝着楼梯走去，打算先前往一楼，将第一个零件拿到手。
很快，谢心瑶就遇到了第一个问题：学校的楼梯不知什么原因，建得比较高，脚镣二十公分的限制根本不够谢心瑶触及到下一级楼梯，而双手背在身后，穿的又是高跟鞋，也不适合跳，没有办法，谢心瑶只好取一个折中的办法，背对着楼梯扶手用手抓住，侧着身子，在楼梯上一级一级的移动。
或许是因为落地比较重，鞋跟与地面接触时的声音格外响亮，在无人的楼道中回荡，若是此时有人进入楼内，即便站在门口也能听得一清二楚，而身处楼梯上的谢心瑶根本没有办法逃脱。
“呼、呼，没想到一上来就遇到麻烦了，等会儿距离缩短还会更累，看来还得想一想到时候怎么回到楼上。”仅仅走了一半的路程，谢心瑶就气喘吁吁，在这初冬时节额头竟然见到些许汗珠，可惜也没有办法擦。
不过还好，熟练以后下楼的速度还是不错的，应该不会浪费太多时间，谢心瑶这么想着，再度往下挪动一级，接着就在这一级楼梯上弯下了腰，因为就在刚才，体内的玩具启动了。
其实两根振动棒和胸部的跳蛋都是单独控制的，可不知是谢心瑶运气好还是不好，两根振动棒大概只隔了五秒钟就一前一后开启，好死不死，后庭的那根随机到的档位似乎还不低。
本来前穴的振动棒启动也就是让谢心瑶吓了一跳，虽说不至于让她有如此反应，可还不等她适应，后庭的那根就跟着跳动起来，这下她就有点扛不住了：“呃——怎么会，感觉这么、明显？”
主要是还是因为尺寸，两根振动棒将谢心瑶的双穴撑得很开，不论前穴还是后庭，肉壁都是紧紧地包裹着这形似阳具的振动棒，加上谢心瑶平时还是很注意保养女孩的私密部位的，她的家庭条件能做这样的保养也无可厚非——虽然护理师一直不明白，为什么同时还要护理后庭，但她也不敢问。
总之，谢心瑶的双穴一直保持着与年龄相符的足够的弹性，如今遇到两根庞然大物，贴合如此紧密的情况下，体感当然会变得更加明显。
而且这振动棒就像是被声控一样，谢心瑶话音一落，前穴的振动棒又是一抖，也来到了更高一级的档位上，这下谢心瑶彻底走不动道了，半弯着腰，双手死死地抓住栏杆，嘴里不断地发出急促的喘息，双眼半闭，露出了一副媚态。
不过或许是淫液被粗大的振动棒还有拘束衣封住的缘故，这回她的身下毫无变化，算是一个好消息，不然就凭谢心瑶那体质和那出水的速度，现在她大概已经能在地上画画了，和高跟鞋的声音一样，一旦被巡逻的保安发现，难免会让人起疑。
过了会，虽然被双穴的振动棒侵犯得有些发软，但谢心瑶的头脑还是比较清晰的，让她升起了一丝疑惑，明明是随机，可振动棒启动到现在，模式倒是切换了几次，而且各不相同，可档位却没有变化过，更没有丝毫要停下的迹象。
“设置出错了吗？”谢心瑶只能这么怀疑，可惜和上次的语音控制跳蛋一样，这个 app 启动以后就会被锁定，所以即便手机就挂在谢心瑶的手腕上，她也没法看自己是不是真的搞错了。
但谢心瑶明白，不能再等下去了，万一真的不会停，那她只会等到距离归零。
但是带着启动的振动棒下楼梯，比起刚才更加痛苦，特别是每次下楼梯的时候她都要轻轻地跳一下，惯性下振动棒也会往深处捅一点，刚才还不觉得，现在工作中的振动棒每次往更深处进发的时候，谢心瑶都会全身一抖。
结果就是，当她好不容易来到一楼，刚刚走到藏了零件的厕所门口的时候，镣铐就发出了今天的第二次提示音，强大的吸力让谢心瑶不得不并拢一点手脚。
“竟然过去半小时了？”下个楼梯就花了半小时，谢心瑶心下一紧，还好，这时，前穴的振动棒总算停了下来，让她松了口气，自己没有设置错，看来刚才是自己运气不好，连续半小时振动棒都没随机到档位切换。
只剩下一根振动棒，即便还在自己的后庭里翻江倒海，比起双穴责终究好了许多，也让谢心瑶恢复了不少行动能力，她慢慢地推开厕所的门，熟门熟路地来到洗手台前方，只看了一眼，又吓得她瞪大了眼睛，因为桌上的瓶子不见了。
确保万一，谢心瑶在藏零件的瓶子里灌了不少洗洁精进去，让人以为这是一瓶还没用完的，目的就是不让人乱拿，可为什么瓶子还是不见了？
谢心瑶慌了，如果少了一个零件钥匙就拼不成了，拼不成就打不开那个保险箱，打不开保险箱自己就解不开身上的镣铐和拘束衣，拘束衣还有机会破坏，这些金属镣铐解不开的话她就只能一辈子带着了。
是被拿去用掉了吗？如果是这样的话零件应该还在瓶子里，因为谢心瑶将那个零件粘在了瓶子内侧。
这么想着，她走到垃圾桶旁边，朝里一看：空无一物。
那是被拿到其它的厕所去了？想到这种可能，谢心瑶脸一白，主教学楼是全校最大的建筑，一共有六层，每一层的厕所都有十多个，自己下楼都花了将近半小时，这上上下下还要在每一层穿行，五个小时肯定不够。
自己这次任务一上来就注定要失败了吗，谢心瑶的眼里出现了些许绝望，好像是感受到了她的想法，就在谢心瑶翻找垃圾桶的时候，后庭的振动棒切换到了几乎最高的档位，没过多久，就在她思考把所有厕所找一遍还有没有多余的时间去其它几个地方的时候，跳蛋也开始了动作。
谢心瑶又只能蹲下了，但是这一蹲反而让她的感觉更清晰，就这么顺势腿一软，达到了今天的第一个高潮，而且是单靠后庭和胸部达到的高潮。
“今天怎么这么敏感？”谢心瑶又在喘气了，让她根本直不起腰，但是她很快竟然想明白了，毕竟这不是她第一次遇到这种情况，羞耻、紧张、绝望，各种负面的情感反而会点燃她的欲望，才让她今天的高潮来得如此容易且快速。
“我果然已经是个变态了吗？”苦笑一声，趁着振动棒档位稍许减弱，谢心瑶勉强起身，“如果是这样的话，那我就让自己更加绝望一点吧，不就是一个厕所一个厕所找吗。”
不过她的运气似乎还没有那么差，因为很快她就在彻底翻找当前所在的厕所过后，找到了那个瓶子，或许是真的有人用过，也或许是有人手贱，总之，她以为丢了的那个瓶子，其实安然无恙地摆在靠窗的隔间的窗台上。
而在看到那个瓶子的时候，一阵安心与放松涌上心头，竟然是又将谢心瑶送到了顶峰。
不过这次她可没空感受高潮后的余韵了，硬顶着还未褪去的愉悦起身，跌跌撞撞地朝门外走去。
不用走楼梯，虽然移动受到限制，不过加快步频以后，倒也没有那么慢，而且室外高跟鞋的声音也没那么明显了，只要不是和保安或者偷偷溜出来过夜生活的学生迎面撞上，问题应该不大，说起来，现在也才十点不到，还是有学生没有回寝室的。
这不，从教学楼出来往体育馆去的路上，谢心瑶就在操场上撞上了一对深夜还在卿卿我我的情侣，看那两人火热的样子，谢心瑶觉得就算他们下一刻就找张长椅开始人类最原始的活动也不是什么奇怪的事。
但是这样一来她就没法穿过操场了，因为这对狗男女恰好就在前往体育馆的必经之路上。
由于在主教学楼浪费了比预计多很多的时间，谢心瑶现在小心了许多，宁可正常地绕远路，也不愿意被人发现以后为了躲避浪费更多的时间，虽然其实她真的很想这么做，因为那样能给自己带来更多的刺激感。
可是比起时间到了以后的危机，她最后还是放弃了这种危险的念头，老老实实地绕过操场，从杂物间取得了第二个零件，然后从另一个方向再次绕过操场，直奔寝室楼后方的小花园去。
这个路线其实是有目的性的。不知是不是错觉，谢心瑶总觉得背在身后的手在感觉上总是不如在正面时灵敏，加上几个零件都很小，全部捏在手里谢心瑶怕自己不小心掉了，万一没有发觉的话后果同样不堪设想，而按照这个顺序收集零件，恰好可以将零件拼起来，手里只捏着一样东西还是能有感觉的。
不过绕了个圈子，终究还是花了更多的时间，也给了几样玩具更多的机会，在一段时间的沉寂以后，前穴的振动棒总算复活了，倒是后庭的那一根暂时停了下来，然而谢心瑶宁可二者没有交换，更加敏感的小穴被振动棒粗暴地对待，让她不得不夹着腿行走，使得速度再度放慢。
而且那次高潮还差点撞到人，大概那对狗男女是老天派来坑谢心瑶的，当她好不容易拖着脚步来到花园的时候，震惊地发现那俩人不知何时也跑到了这里，而且就坐在凉亭里，抱在一起，蹲在一旁的灌木丛里的谢心瑶都能听到两人嘴里舌头相互搅动发出的水声。
“就不能出去找个旅馆吗？”谢心瑶气得咬牙，这次不比操场，零件就在凉亭的某一块砖下，而且正好就在那个女的正对着的方向，自己要怎么去取？
也就是在这时，前穴的振动棒突然停止了，让谢心瑶总算能喘一口气，虽然不知怎么的，她竟然突然有些空虚，虽然贴着乳头的跳蛋此时还在工作。
稍微等了一会儿，发现两人没有离开的意思，谢心瑶蹲不住了，只能想办法趁那个女的不注意去取。
可就在这时，她身上的镣铐再度发出提示，在静悄悄的公园格外清晰，让那两人也停止了法式湿吻：“什么声音？”
“不知道，大概是寝室那边传来的吧？”
本来谢心瑶已经准备从灌木里钻出去了，这一声顿时吓得她大气不敢出，只能缩在草丛里。偏偏这时，前穴才停了没多久的振动棒竟然又启动了，不仅一下随机到了一个很高的档位，还随机到了一种类似红绿灯，在一强一弱两个状态来回有节奏切换的模式，这一强一弱的变换让本就已经又处在边缘的谢心瑶控制不住，全身一阵颤抖。
本来脸差不多又要贴上的两人又停住了：“好像真的有声音？”“是野猫吧？学校里不还挺多的。”
“虽然平时觉得它们还是挺可爱的，但是现在真碍事，我们还是换个地方吧。”
说着，两人渐行渐远，灌木丛里的谢心瑶长出一口气，趁着他们没有改变心意回来，从灌木丛里爬出，将第三个零件取到手，沿着另一条小路快速离开了。
又被这么一耽搁，五小时的时限已经过去了两小时，缩短了许多的距离限制给谢心瑶带来了更大的麻烦，但是按照计划，接下来要取的是雕像脚下的零件。
实际上这个时候应该去天桥比较好，因为时间过去越久，手脚的自由活动空间就越少，上楼梯也会越麻烦，但是那样需要走更多的路，最后回天台会更困难，所以短暂权衡以后，谢心瑶还是决定，先去校门口。
不同于花园，校门口可没有灌木丛让谢心瑶躲，所以她只能蹲在稍远处的墙角阴影里，找到机会以后速战速决，可是现在她只能蹲在那，用郁闷的眼神盯着前方，因为校门口有个身影站着，竟然在打太极拳！
看了眼钟楼，此时已经超过十一点半了，大半夜这保安不好好在岗亭里待着，让自己恰好能利用视觉上的盲区来到雕像背后拿走零件，在校门口打什么拳？
没办法，又只能等了。谢心瑶再次叹气，自己果然还是不适合这种露出吗，怎么一路上这么坎坷，遇到了好多情况，难道说这就是露出吗。
这次等的时间比花园里还久，因为保安所在的位置，谢心瑶没有任何办法在他不发现她的情况下接近雕像，一直到时钟指向12点，那个保安才突然一个激灵，接着一溜小跑跑开了。
总算走了，谢心瑶立马连滚带爬到了雕像脚下，拿走第四个零件，接着尽自己所能快速往天桥赶去。
本来按照计划，拿到零件天桥的零件以后，谢心瑶只要从另一栋楼回到地面，沿着主路就可以直接回到主教学了。
可当她好不容易撕下胶带取下零件的时候，却听到了脚步声从前方传来，抬起头一看，只看到一道手电筒的光从转角处闪过。
看到这一幕，谢心瑶瞳孔一缩，想都不想转身就跑，也根本顾不上高跟鞋落在玻璃天桥上会有多么大的声音了，只要不被保安切实发现，声音什么的根本不能拿来做证据。
谢心瑶总算明白之前保安为什么突然跑开了，因为12点到了，他要进行例行的巡逻，万万没想到他竟然和自己同时来到了同样的地方。
还好自己选的是三楼，谢心瑶还在庆幸，因为她现在所处的这一栋楼是她所在的学院的办公楼，其中院学生会的会长室就在这一层，而那间房是唯一在晚上也不上锁的，因为担任会长的翁学姐经常会办公到很晚才离开。
只要能躲进会长室就能避开保安了，心里挂着这样的想法，谢心瑶在楼道里拼命加速，可是当她距离会长室只剩一个拐角的时候，突然一个踉跄，重重地摔到在地。
这下摔得可不轻，把她都摔懵了，万幸的是没有受伤。可是谢心瑶根本感受不到身体的疼痛，双手拼命地想要往下扯，似乎是想要去摸自己的下身。
因为就在刚才，两根振动棒和胸部的跳蛋同时再次切换，而且全都切换到了最高的档位——哦，跳蛋是倒数第二个，但也没差，因为它本来就是辅佐，重头戏还是塞进身体里的两个大哥。
两根振动棒同时疯狂地振动起来，薄薄的肉壁似乎根本不能阻挡，谢心瑶能清晰地感觉到两根振动棒甚至产生了共振，连带着整个肚子都开始抖动，终于没忍住，膀胱失守，一点液体突破了封锁，从拘束衣下方渗出，浸湿了身上的连体袜。
“不行，不能在这——”最后的一点意识让谢心瑶明白，如果在这沉沦于高潮就完了，因为保安的脚步声清晰可闻，或许是求生欲带来了力量，谢心瑶身体一挺，硬生生地压住了即将到来的高潮，快感暂时消退，疼痛就一涌而上，让她一时间根本没法爬起身，于是她干脆在地上滚了起来，一路滚到了会长室的门口，这才背靠着门挣扎着站起来，一只手按下了门把手。
果然没锁，谢心瑶大喜过望，想都不想，一闪身躲进了会长室，接着把门反锁，紧张地屏住了呼吸。
她能听到脚步声停在了门外，也能听到门外的人扳动把手的声音，不过因为已经被反锁，只能看到内侧的把手跟着一起在动，但门纹丝不动。
或许是奇怪为什么今天会长室锁上了，门外的声音消失了一会儿，然后谢心瑶才听到脚步声再次响起，并逐渐消失。
谢心瑶这才放松下来，仿佛全身都失去了力气，一屁股坐倒在地。
这时，刚才的快感失去了压制，一瞬间全部反弹，甚至带来的感觉比刚才还要强烈，第一波就让本就在极限的谢心瑶达到了高潮。
可是不等高潮结束，下一波的快感就已经袭来，将刚开始坠落的谢心瑶又往上抬了几分，对此谢心瑶什么都做不了，只能在每次高潮的时候挺直身子，同时身下喷出一些尿来。
“啊——啊——”这种与之前的连续高潮又不同的感觉，让谢心瑶只想放声淫叫，只是考虑到保安或许还没走远，她只能逼迫自己将叫声全部堵在自己的嘴里，却又因为在口环下被迫张开的嘴漏出了少许。
“怎么还不结束，再不结束——我要、要疯了。”好像又一次听到了谢心瑶的心声，振动棒在这时戛然而止，总算保住了谢心瑶的最后一丝理智。
喘着粗气，谢心瑶的眼中有着惊恐和庆幸，差一点就又要半途而废了。
感觉了一下脚镣间的距离，大概还有一个小时，或许还来得及回去，谢心瑶这么想着，刚准备站起来，突然一愣，因为她听到了房间里有一种奇怪的声响，是一种低沉，并且和自己身体里的玩具不同的“嗡嗡”声。
这声音让谢心瑶有些奇怪，起身找到了门口的开关，用肩膀一顶，打开了房间里的灯，然后她就看到了让她终生都难以忘怀的一幕：办公桌上一个全身赤裸的女人跪趴在那，四肢被四根绳子绑在四个桌脚上，拼命地低下头，像是想要埋进自己的胸里一般。而在她的身后，一台机器正带动着两根东西在她的双穴里进进出出，声音毫无疑问就是那机器传出的。
因为本来就张着嘴，所以谢心瑶也做不出瞠目结舌的样子，但是这一幕还是让她一时间有些犯晕，什么情况，怎么有个女人在会长室里用炮机自慰？
这个机器谢心瑶也是认识的，叶舞的收藏里也有一台这个，不过从没见她用过。
谢心瑶很快冷静下来，走到女人的正面，“呜呜呜”的叫了几下，听到这个叫声，那个女人似乎发现了什么，正常人怎么可能不说话呢，也就是说——
她猛地抬起头来，谢心瑶这才认出，这位在办公桌上自慰的，正是这件会长室的主人，那位翁婧恬学姐。



第9章 少女的非正常日常 #9无助的课程汇报

翁婧恬也认出了谢心瑶，特别是看到她身上的这一套装备以后，更是明白了怎么回事：“能不能麻烦你帮我解开？”
蹲下身，谢心瑶才发现翁婧恬双手的绳子根部是用一把定时锁连接的，到时间就会自动弹开，不过也不影响她提前解开绳子。
双手被解放，翁婧恬立马双手按着桌面，身子往前一挺，把自己从炮机上拔了下来，或许是因为看出了谢心瑶也是同道中人，她一点都不掩饰自己的呻吟：“咿——呼——这东西用得是爽，就是每次下来的时候有点难受。”
说着，她观察了一圈谢心瑶全身上下的拘束具，发现了口环和鼻勾是可拆卸的，于是伸手帮谢心瑶取下，同时提出了她的疑问：“你是一年级的谢心瑶吧？你这是——”
在影之楼层逛过几次以后，面对同类，谢心瑶倒也没那么羞耻了：“就像您看的一样，拘束露出。”
“厉害，”翁婧恬发出了发自内心的感叹，“我以为我已经很变态了，没想到还有学妹比我玩得更大，你就不怕被人发现吗？”
“这不就是躲人这才躲到这里来了吗。”
“那我真是运气太差了。”比起谢心瑶，翁婧恬似乎更加看不出被人发现的羞耻，“不过，现在人已经走了，你不用继续吗？”
原本谢心瑶当然是想继续的，毕竟时间紧迫，但是现在，她突然有了别的想法：“这么一躲恐怕来不及了，毕竟时间一到，我就动弹不得了。”
说着，她稍微解释了一下身上这些镣铐，并在翁婧恬愈加佩服的眼神中把手里的钥匙放在了桌上：“虽然这次的任务失败的话回去得给自己安排一个惩罚，不过也没办法了，只能请学姐你帮忙了。”
翁婧恬拿起钥匙，并没有拒绝谢心瑶的请求：“帮你把钥匙取来吗？这倒是没问题，不过我有些好奇，你本来把谁作为解除拘束的帮手？”
但是不等谢心瑶回答，她就自顾自地继续说了下去：“我猜是一直和你在一起的叶舞吧？舞会的时候我就很在意了，你们两个过于亲密，连礼服都是同一个系列，而且还是那家店的镇店之宝。”
说到这，看到谢心瑶瞪大的眼睛，翁婧恬笑了：“怎么？不用这么惊讶吧？去过那里不是很正常的事？”
说着，她拧开了门锁：“那我去去就回，主大楼的天台是吧？”
谢心瑶这才回过神来：“你不穿件衣服吗？”
翁婧恬闻言，顿时笑了：“露出而已，我又不是没玩过，就是不像你还给自己加这么多东西。”
望着翁婧恬消失在门外的身影，谢心瑶脸颊微微抽搐，什么都不穿就敢往外走，这位学姐才是真的猛士啊。
过了会儿，翁婧恬就带着镣铐的钥匙回来了，麻利地帮谢心瑶解开了拘束，一脸淡然，仿佛刚刚什么都不穿在外面逛了一圈的不是她一样，一边解锁一边还在数落谢心瑶：“下次还是不要给自己设这么多条条框框了，好好享受就行了。”
这大概就是双方在爱好上的差别了，所以谢心瑶大概率是不会听翁婧恬的，不过她还是老老实实点了点头：“下次会注意的。”
的确会注意，会更加注意考虑各种意外情况的。
翁婧恬不疑有它，帮谢心瑶解开镣铐后，又帮她把沾着尿液的连体袜脱掉，再把顺手一起带回来的大衣递给她：“拘束衣不脱吗？”
“拘束衣的钥匙不在这里。”谢心瑶摇了摇头。
“哦。”翁婧恬恍然，“那你接下来准备怎么办？”
“今天只能这样了呗，回寝室吧。”
“那好，我们一起回去吧，稍等我一下。”将那台炮机藏好，又把门口谢心瑶留下的痕迹清理干净，翁婧恬捡起地上的衣服，和谢心瑶一起出门，可没走几步，她就在谢心瑶的眼神中有些莫名其妙地歪过头，“你这么看着我做什么？”
“我们现在是要回寝室吧？学姐你怎么还是——”谢心瑶的后半句话没说完，翁婧恬就明白了她的意思：“我又不走正门，不然天天半夜才回去管理员早就起疑了，那穿不穿衣服又有什么影响呢，反正上床总是要脱掉的。”
“……”谢心瑶无言以对，甚至觉得还有那么一点道理，都在思考自己要不要把身上的大衣脱掉了，露出里面的拘束衣来。
就在她思考这个不知算不算问题的问题时，突然脚下一停，接着捂着肚子蹲了下去：“呀啊！怎么现在——啊，我忘了。”毫无防备的时候遭到突然袭击，还是比较高功率的袭击，这回谢心瑶直接喊出了声，好不容易从口袋里拿出了手机，却手一抖落到了地上。
这让翁婧恬有些奇怪，从地上捡起手机，看到了 app 的界面，这才恍然大悟：“我还以为你只是单纯的玩拘束露出，我还是想小看你了啊。”
一边说着，翁婧恬一边帮谢心瑶把随机模式取消，却又紧跟着手一划，把两根振动棒的强度拉到了最高。
本来振动棒停止，谢心瑶刚想喘一口气，冷不防遭到了二次袭击，这回她叫得比刚才更大声：“咿咿咿呀啊！学姐——哈啊、啊哈，学姐你，呃，快关掉啊”
谢心瑶现在连蹲着的力气都没有，姿势和翁婧恬之前趴在桌上时差不多，双手勉强撑住身体，屁股高高抬起，不过不同于受限于炮机的翁婧恬，现在的谢心瑶在振动棒的控制下可以随意地摇晃着腰肢和屁股，要不是被大衣遮住，肯定是一番美景。
即便自己也是女的，翁婧恬都感觉到自己身下一阵火热，忍不住抬手在谢心瑶的屁股上捏了一把。
与男女通杀的叶舞和对两性都不感兴趣的谢心瑶不同，虽然翁婧恬也会用上模仿男性性器的玩具，但是她的取向却确确实实只有女性一项。所以如今看到谢心瑶用这样淫糜的姿势趴着，嘴里不住地发出呻吟，翁婧恬又怎么忍得住，捏完谢心瑶的屁股，她就转到了正面，同样跪了下来，一只手抬着谢心瑶的下巴，让她被迫抬起头看向自己。
此时的谢心瑶已经又经历过一次高潮，正处在意识不清的状态，嘴中的呻吟倒是轻了许多，但是眼神迷离，脸上的媚态让翁婧恬根本把持不住。
“咕啾、咕啾——”直到感受到有人轻轻地咬在自己嘴唇上，一个柔软的东西撬开自己的牙齿钻进了自己的嘴里，谢心瑶这才惊醒，却做不出任何的反抗。
若是此时有人经过，一定会大饱眼福，昏暗的灯光下，两位女性激情拥吻，其中一位更是赤身裸体，下半身仔细看或许还能看到一丝丝的晶莹闪烁。
一边强行占领了谢心瑶的嘴，翁婧恬的手上也没有停，不断地在手机屏幕上划来划去，震得谢心瑶很快又陷入了情欲之中，只能任凭翁婧恬对她“上下其手”，她能做的只有在体内玩具的控制下被动地摇晃着屁股。
不知过了多久，两人的脸总算分开了，看着谢心瑶略显无神的面庞和伸出的舌头之间拉出的一条丝线，翁婧恬突然又有一种冲动想要再吻上去：“可惜，如果没有叶舞同学的话，我一定会追求你的。”
谢心瑶并没有听清翁婧恬的话，此时的她只有满脸的哀求：“学姐——”
翁婧恬当然明白谢心瑶是什么意思，但是和叶舞一样，看到谢心瑶这副模样，她就忍不住想要再欺负欺负她，所以她并没有像谢心瑶渴望的那样把玩具全部关闭，反而是全都开到了最大，接着在谢心瑶新一轮的高潮中摆了摆手：“追上我的话就还给你哦。”
虽然现在基本上已经无力思考了，但谢心瑶竟然听清了这句话，可是她现在根本站不起身，而翁婧恬很明显是认真的，此时已然越走越远，还顺走了谢心瑶的行李箱和身上的大衣，谢心瑶只好勉力支起上半身，手脚并用，用爬的跟了上去，只不过爬不了几步，她就要停下来喘几口气。
还好，翁婧恬倒也不是真的要把谢心瑶甩开，不紧不慢的，一直保持在谢心瑶前方不远处，像是引路一般把她带到了宿舍楼的后门，取下了挂在自己脖间的钥匙，打开了后门：“走这的话就不会被管理员发现了，毕竟我三天两头就会晚回来，不过你还是要注意一点，不要发出太大的声响了。”说着她就自顾自地进门往自己的寝室走，不过倒也没忘了帮谢心瑶把玩具全部关掉，再把手机塞回到谢心瑶的手上。
振动棒和跳蛋停下，谢心瑶一瞬间又全身脱力，再度趴回地上，一直到翁婧恬人都不见了，才终于有力气爬起来，小心翼翼地上楼、开门，在不打扰到早已睡着的室友的情况下爬到了自己的床上，早已精疲力竭的她刚一躺下就陷入了沉睡之中，自然也没有任何机会发现，没有关闭的 app 上，此时正有一行数字慢慢地减小着。
这一觉谢心瑶睡得也不安稳，在梦里，她穿着远比身上复杂多了的拘束衣，站在主席台上，下边站满了人，身上所有的玩具全都开到了最大，但是因为嘴里塞着巨大的口球，让她一点声音都发不出，只能站在那里，向所有人表演着连续高潮。
不知是不是被一群人看着的缘故，谢心瑶只感觉每一次高潮都要比平时得感觉更加强烈，每一次高潮都让她有一种大脑融化的感觉。
“嗡——嗡——”睡得迷迷糊糊间，谢心瑶觉得有什么东西在自己耳边震动，不像是振动棒，倒像是手机。
手机？谢心瑶睁开了眼睛，将枕边的手机递到自己的耳边，叶舞的声音顿时从听筒传出：“我的大小姐啊，你跑哪去了？不看看现在几点了？”
几点？谢心瑶把手机稍微拿远一点，一看屏幕，吓得直接从床上弹起，接着又手忙脚乱地拉起被子重新躺下，遮住了依然穿着拘束衣的身体：“怎么会这么晚了？”
“这不得问你吗？我看你昨晚没求救，还以为你总算正常搞定了，也就没来找你——好了好了，别废话了，赶紧来教室吧，别忘了今天要做汇报呢。”
寝室里现在只剩下谢心瑶一人了，因为距离上课时间已经不剩多久，谢心瑶赶忙从床上爬起，拿起放在桌上的拘束衣的钥匙，却又马上放下，这件拘束衣穿脱需要一定时间，但是现在她真的来不及了，连普通的衣服都没时间穿，只能随手拿起昨天的大衣将自己包裹起来，连从来不离身的丝袜都忘记了就冲出了门，这才总算踩着点来到了教室。
有些无语地看着气喘吁吁的谢心瑶，叶舞低声问了句：“昨晚没出什么问题吧？”
“呃，没有。”谢心瑶稍微犹豫了一下，摇了摇头，还是不要让叶舞知道昨晚不仅出了问题，还是大问题，还差一点被某位学姐搞得回不来了吧。
“没事就好，你快点准备一下，老师说了，你第一个上去汇报。”
“啊？为什么啊？”
“因为你优秀啊，”叶舞翻了个白眼，“全科优秀，各项全能，又快又好地就把课程设计的作业交上去的谢大小姐作为优秀典型第一个上去发布没什么奇怪的吧。”
这话让谢心瑶无言以对，只能赶紧拿出自己的手机，准备再复习一下自己课程设计，防止等会儿开讲的时候出什么纰漏。
因为昨晚直接就睡了的缘故，手机的界面还停留在控制振动棒和跳蛋的 app 上，所以退出前谢心瑶习惯性地扫了眼屏幕，一看之下，她吓得差点又把手机丢出去：“怎怎怎怎怎么会？”
“怎么了？”叶舞有些疑惑，就看到谢心瑶死死地盯着屏幕，屏幕上有个倒计时，此时即将归零，“咦，我记得这个是——”
这个界面是那天看过的拘束衣上的玩具的控制界面，这点叶舞认出来了，但是谢心瑶怎么又开了个倒计时启动呢？
叶舞突然觉得自己明白了怎么回事，看了眼谢心瑶，接着往她那里靠了靠，以自己的身体遮掩，拉开谢心瑶的领口往里看了眼，瞪大了眼睛：“心瑶，你——不对，我给你打电话的时候你刚醒，你不会穿着它睡了一晚上吧？”
谢心瑶没有回答叶舞的话，只是捧着手机：“我以为关掉了，就没注意，怎么会又开了个定时？”
不过谢心瑶终究不是蠢人，马上就明白了是怎么回事，昨天除了她自己，还动作她手机的只有翁婧恬，而且最后也是她关闭了拘束衣内的玩具，想来是她在那时偷偷设置了定时。
这个app的定时有两种，定时启动和定时关闭，但是不论哪种，在时钟走动期间都是无法操作的，谢心瑶之所以这么担心，是不知道翁婧恬究竟把什么模式甚至了定时，万一倒计时清零后马上跳到最大档，那等会儿汇报的就不是课程设计，可能就是她的淫乱自白了。
同样清楚拘束衣和玩具是什么情况的叶舞也是眉头紧锁：“但是现在也来不及回去了吧。”来回一次，还要把拘束衣脱下，平时或许和老师请个假还行，今天谢心瑶马上就要上去汇报了，时间肯定不够，这还是假设这一路上振动棒和跳蛋没启动的情况，如果它们动起来，谢心瑶的速度还会更慢。
于是，两人只要一起紧张地盯着手机，看着倒计时一秒一秒地归零，控制器启动的提示音被用话筒讲课的老师的声音盖了下去，两人则是看着手机，同时松了口气：“还好，还是随机。”
翁婧恬只是给谢心瑶设置了定时启动，其它的设置一概没动，所以此时振动棒和跳蛋的模式依然是昨晚的随机模式，并且五小时后才能操作并关闭。
此时的振动棒和跳蛋依然静悄悄的，并没有一上来就启动，是今天为数不多的好消息。毕竟虽说睡了几个小时，可那几个小时谢心瑶的大脑和身体可都没闲着，实打实地做了几个小时的春梦，梦里每一次的高潮也全都反馈到了身体上去。
也就是说，单靠做梦，谢心瑶的身体就在没有被任何玩具刺激的情况下连续高潮了几个小时，要不是大脑错认为谢心瑶的嘴真的被口球堵住发不出声音，别说室友了，大概隔壁寝室的同学都会被谢心瑶刺破天花板的淫叫给吵醒了。
所以现在的谢心瑶竟然还有力气来上课，本就是一件不可思议的事情了，因为理论上说，她从昨天九点钟以后，高潮就没怎么停过，将近12小时的刺激，让她的身体直到现在都处在极度敏感的状态中。
稍微讲了几句，老师就进入了今天的重头戏，逼迫谢心瑶只能硬着头皮在玩具随时可能启动的状态在留在教室里的原因，今天的课程设计汇报。正如叶舞所说，老师第一个就看向了谢心瑶：“谢心瑶同学，你的课程设计是最优秀的，你先来做个榜样吧。”
无声地叹了口气，谢心瑶一边祈祷体内的玩具不要在这时候捣乱，一边起身朝讲台走去，这一路上，振动棒和跳蛋还是静悄悄的，让谢心瑶微微放下心来，收敛起杂念，打开老师电脑上自己的课程设计：“那我就简短地讲一讲我的设计理念吧，首先……”
在同学和老师面前，谢心瑶一直都是聪慧友好的模样，此时不管大衣下是什么样子，正在做汇报的她表现的出的还是这幅样子，加上振动棒和跳蛋迟迟没有启动，很快进入了状态的谢心瑶就忘记了自己身体里还有这么几个玩意，完全沉浸到了自己的课程设计中去。
如果这些玩具是有人控制的，那他一定知道现在是最适合的时机，而这些明明是随机启动的玩具似乎也像是有着意识一般，竟然也知道当前有机会，轻轻一抖，从沉睡中醒来。
启动的只有后庭的那一根振动棒，但是谢心瑶这时已经忘了身上的情况，加上她本就是敏感体质，经过了一夜敏感程度还提升了不少，仅仅是后庭的振动棒启动都让她一瞪眼，若非反应及时闭上了嘴，下一刻吐出的就将是一声呻吟。
“呼、呼、呼。”谢心瑶这才想起体内还有这东西在虎视眈眈，轻轻地喘了几口气，适应了一番，装作一不小心咬到舌头口误的样子说了声抱歉，这才平稳心神，准备继续说下去。
结果她刚一张嘴，胸前的跳蛋也启动了，虽然因为刺激的还不是最敏感的部位，加上有了刚才的经验，谢心瑶这回还是勉强控制住自己的表情没有失态，但是话再度被自己的呻吟堵在喉咙里的她只能再次用咳嗽的方式掩饰，幸好，除了叶舞发觉不对，其他人，包括就在谢心瑶一旁的老师都没发觉什么不对。
“咳咳，我们继续，刚才说到这一部分是最重要的，这边我的想法大概，嗯——大概是这样的。”就算被刺激的是胸部和后庭，双管齐下还是让谢心瑶起了反应，逐渐都没法完整地讲完一句话了，听得台下的叶舞一阵紧张，看情况，振动棒和跳蛋的强度似乎不低。
她都有些不可思议了，拘束衣背后的电池其实并不大，昨天晚上几个小时下来，现在竟然还能继续以这种强度运作，好想也感受一下。
不对，叶舞惊醒，自己怎么会想到这个？
就在叶舞胡思乱想的时候，虽然后庭的振动棒切换了一个模式，胸口的跳蛋又提高了档位，但是整体来说谢心瑶终究还是逐渐习惯了身上的刺激，虽说时不时需要停下来阻止自己的呻吟，总体来说并没出什么乱子，脸上也是面不改色。
不过比起脸上，谢心瑶的内心可谓紧张无比，那次在高速公路上堵车时突然尿急都没现在这么紧张，让她恨不得现在就回到自己的位置上去，然而汇报的内容大约还有三分之一。
谢心瑶没有注意到的是，随着后庭和胸部的感觉越来越明显，她逐渐弯下了腰，抬起了屁股，幸好讲台很高，没有人注意到这点变化，只有叶舞发觉了这点，虽然她也很紧张，却也忍不住想笑：“不愧是她。”
明明是这么紧张的情况，谢心瑶却一点点地开始享受起这种感觉，这种抬起屁股的姿势就是证据，因为这样振动棒带来的感觉会更明显一点。
不过谢心瑶自己都不知道自己的身体已经开始背叛自神了，依然很紧张地翻着 PPT ：“这就是——最后一部分、内容了——其实这部分，咳、我是直接——参考的、参考的课本。”
终于，前穴的振动棒也醒了，相比后庭，这一根振动棒一上来就开到了最高档位，就算谢心瑶再怎么有防备，突然遭到这种刺激依然差一点就暴露了。而且它随机到的模式也有些特别，先是在一个比较弱的强度上运行一会儿，然后突然跳到高档位上，可是震动了几下以后就又会回到原本的强度，如此往复，仿佛打桩机一样，每次来到高档位的时候谢心瑶都会控制不住全身一抖，就连嘴里的话都因此变得支离破碎。
“啊就算换个模式也好，不然的话——”谢心瑶的心里此时已然快被快感填满，为数不多的思考也是在让振动棒换个模式，而不是停下，屁股也理所当然地越翘越高。
这时，有其他人似乎注意到了谢心瑶的异样，叶舞已经能听到有些人在窃窃私语：“怎么回事？”“不知道啊？”
虽然最后的理智仍旧让谢心瑶支撑着自己的汇报，但是粗大的振动棒一下一下地跳动着，仿佛敲击在她的子宫上，终于还是击破了谢心瑶的防线——
“ That we’re taking over ! We’re taking over ! ”突然，教室里想起了响彻全场的音乐声，所有人“唰”的一下同时朝那个方向看去，只看到叶舞手忙脚乱地在自己的手机屏幕上一通点，脸上有着惊慌失措：“怎么关不掉呢？”
突然响起的音乐也将谢心瑶的意识稍微拉回了一点，也让即将到来的高潮在惊吓中暂时缩了回去。本来这点意识马上就会在反弹的快感中再次被淹没，但是好巧不巧，就在叶舞好不容易把音乐关闭，被老师数落的时候，“叮铃铃——”下课的铃声响了。
虽然明白自己已经阻挡不了高潮，但是回归的那一丝意识带来的羞耻感让谢心瑶知道，要高潮也决不能在讲台上，所以她立马转向老师：“老师，先休息一下吧，正好我——我去个厕所。”
老师恍然，难怪刚才谢心瑶的样子有点怪，原来是这样，连忙挥手，看上去还有些责怪：“去吧去吧，你这孩子，不用为了汇报连厕所都不去上啊。”
得到了圣旨，谢心瑶拔腿就往门口去，还好高跟鞋昨晚脱下来了，她现在穿的是运动鞋，虽然有些不稳，不至于像穿着高跟鞋那样跌跌撞撞。
只是没有人发现，踏出门外的谢心瑶此时的双腿已经湿透，甚至在走廊上留下了一个个带着湿痕的脚印。
此时刚刚下课，走廊上还没什么人，虽然谢心瑶知道自己肯定不可能在赶到最近的厕所前控制住身体，却还是拔腿狂奔，想要尽量来到一个无人的角落。
但是既然她自己都明白这是不现实的，又怎么可能做得到，没走几步，她就不得不停下脚步，靠着墙，明知徒劳无功，还是捂住了自己的嘴，已经在思考以后要怎么面对同学了。
就在这时，谢心瑶突然感觉到一阵大力传来，一把把自己拉到了一旁。
“呜呜呜？”惊吓和快感混杂的叫声从谢心瑶捂着嘴的手下传出，她睁开了本已认命闭上的眼睛，才发现竟然是翁婧恬把她拉进了一旁的空教室里，看到谢心瑶突然进了别的教室的叶舞此时也气喘吁吁地追上，看到了翁婧恬以后，同样瞪大了眼睛。
虽然很想问为什么翁婧恬在这里，但是终于到来的高潮让谢心瑶一个字都讲不出，只能趴在桌子上，一阵一阵地抽搐，身下也像是开了闸一样，透明的尿液汹涌而下。
“你还真的还穿在身上。”翁婧恬有些意外又有些高兴地摇了摇头，像是变魔术一样掏出了一块毛巾，接着竟然又脱下了自己的鞋子：“你就忍一忍吧，记得洗干净以后再还给我哦。”
说罢，她又顺手在谢心瑶的屁股上捏了一把，飘然而去。
或许是玩够了，振动棒很快切换到了一个比较低的档位上，模式也变了，虽然依然有些许忍不住，但是最后那点汇报总算没有出乱子，接着她再次以肚子不舒服为理由逃离了教室，在叶舞的搀扶下回到了家中。
在路上被人看到脸色潮红姿势奇怪就没什么所谓了，虽然到了家以后叶舞才知道，拘束衣的钥匙在寝室，只能返回去拿，让谢心瑶又被振动棒多折磨了好一段时间，当叶舞好不容易拿到钥匙，帮谢心瑶解开拘束衣，猛地拔出两根振动棒后，谢心瑶又哼哼唧唧了好一阵，这才彻底平静下来。
就在振动棒离开谢心瑶身体的那一刻，谢心瑶猛地身子又一挺，“哗啦”一声，水喷到了叶舞的身上，下身两个洞口大开，久久不能闭合，不过这回她竟然没有失去意识，而是在苦笑：“这下又要休息一阵了。”
“所以我才让你悠着点的嘛。”



第10章 少女的非正常日常 #10黑箱的转盘抽奖

谢心瑶对自己身体的掌握很透彻，接下来她确实又休息了一段时间，或许是因为不长的时间里先后请假了两次，慢慢地越来越多的人似乎都觉得谢心瑶是那种足不出户导致身体虚弱的大小姐了。
但是很快又有人想起来，就是这位体弱的大小姐，在校运会上一人独霸 100 米、200 米、400 米三项冠军，其中两项打破了校运会记录，如果这样的人算是身体虚弱的话，那全校怕是没几个人不是残疾人了。
不管如何，总之传言已经出去了，虽然谢心瑶本人并不在意。
而且相比上一次，这一次的谢心瑶状态要好上不少，虽然依然需要休养，却不需要一直躺在床上，所以今天她就叶舞一起来到了熟悉的那家商场。
临近年底，商场大都开始了促销，虽然大部分东西谢心瑶是看不上的，但是叶舞需要啊，加上这种闲逛本来就是放松的好机会——也是玩耍的好机会。
今天也不例外，表面上看谢心瑶穿着一条连衣裙，脚下踩着厚厚的黑色丝袜和一双靴子，外面还披着一件毛绒绒的外套，事实上衣服里面是久违的绳衣，就连大腿都被绑上，让她只能小步小步前进。
不过，毕竟身体还未完全恢复，所以谢心瑶今天没有给自己的双穴塞任何东西，只挂了两个跳蛋乳夹，以及在阴蒂上用胶布贴了一个跳蛋。
她身边的叶舞内侧的打扮同样很简单，但又很特别，如果有人能看见她的裙下风光的话就会看到，她的阴唇被胶布往外扯开，露出了在空气中不断蠕动着的小穴内部，而后庭则能看到一个底座，是一根振动棒，叶舞众多收藏中的其中一款，形似拉珠，一共有八个球，每个球大小不等，而且可以单独控制。
当然，仅仅是一根振动棒，不可能让叶舞的脸红成现在的这幅样子，如果有哪个同好这时恰好从地下回到地上，注意到叶舞微微隆起的小腹的话，大概就能明白是怎么回事——没错，除了被插入了一根异形振动棒，叶舞今天还被灌入了满满一肚子的水。
灌肠+振动棒，二者的组合就连叶舞都不敢多尝试，因为一旦振动棒工作起来，整个腹部都会有一种翻江倒海的感觉，虽然确实能给叶舞带来快感，但是同时袭来的痛苦还是让她脚软。
更不要说她今天用的还不是那种肛塞型的振动棒，而是拉珠形的，还会带来另一个问题，那就是她只能靠自己的努力将灌肠液封锁在自己体内，但凡振动棒的刺激强烈一点，她都可能控制不住把灌肠液漏出来。
更不要说她还要在这种情况下逛商场，她今天穿的也是黑丝，但是灌进肚子里的灌肠液却是乳白色的，只要漏出来的量超过了丝袜能够吸收的极限，顺着腿流下，就一定会被人发现，到那时——
叶舞很清楚这样的风险，可她又毫无办法，因为今天是她作为谢心瑶性奴的那一天，所以任何的命令她都只能听从，就连灌肠和塞入振动棒都是她在谢心瑶的命令下自行完成的，有一说一，那种强忍痛苦，又被迫调教的自己感觉还挺好的，让叶舞当时都湿了。
而且今天两人来商城也不仅仅是为了闲逛和看看有什么活动或是折扣的，两人是带着作业来的，年底同样接近期末，她们其中一门课期末不设考试，但是需要设计一个与课程内容有关的问卷调差，完成指定份数以上后进行结果的汇总和分析，最终的期末成绩就根据分析报告打分。
这种东西是难不倒谢心瑶的，至于寻找足够的人数帮她们填问卷这件事也不难，楼下那些小姐姐小妹妹肯定都会愿意帮忙，但是谢心瑶突然想到，这种与陌生人打交道的机会，不是最适合搞些小游戏的时候吗？
只可惜她还没恢复，不方便再次乱搞，所以她的目光最终落在了叶舞身上，恰好叶舞每周有两天是落在她手上的，于是乎，最终叶舞就享受了谢心瑶这次的设计。
如果单纯地找人做问卷调查，地上不同于地下，大概率是会被人拒绝的，两人都很清楚这点，所以她们还带了一个不小的行李箱——当然，不是她们经常拿来放道具装备的那个——里面放了不少的小礼品，一方面利用两个美少女的卖萌，另一方面靠着小礼品的吸引，让人“心甘情愿”填写问卷。
但是呢，这些小礼品也不是随随便便就送出去的，因为礼品有好几种，所以最终能拿到什么礼品需要抽选，巧妙利用人类的赌徒心理，更能让人上钩来填写问卷。
为此，堪称全能的谢心瑶还很快地自己编写了一个转盘的小程序，当调完问卷以后只需要扫码然后转转盘就行。
而这才是谢心瑶这次调教叶舞的核心所在，这个转盘其实有表里两层，展示出来的表层是能抽到什么奖，而藏在程序内部的里层则是和那根拉珠形状的振动棒控制软件相连，转盘的每个格子都对应振动棒的一组控制模式。
这里就要提一下这根振动棒的模式了，因为八个部分可以单独控制，所以这根振动棒并没有太多的功能，也不能调整档位，只有几种模式：只在X轴上来回振动，只在Y轴上来回振动，沿着圆的轨迹慢慢改变振动方向的蠕动，以及放电。
别因为只有这么几个简单的模式就小看它，它能够成为叶舞收藏之一是有它的道理的，那只在一条线上来回的振动，按照叶舞自己的说法，“就像是被人不断地捶打”；而那种蠕动则会带来让人难以忍受的瘙痒，来自体内的瘙痒会转化为什么自是不必多说；至于电击，两人都不止一次感受过电击了，会有什么感觉已经完全不用说了。
而谢心瑶给转盘的每个格子都设置了对应的一套模式组合，而且整件事她都没有告诉叶舞，直到现在叶舞还以为控制振动棒的是谢心瑶自己，还在奇怪怎么从家里到商场这么远的距离，为什么谢心瑶一次都没操作过振动棒，直到现在它还是静静地躺在她的体内不动。
虽然很是警惕，但是这样也好，她能够全心全意关注灌肠液，虽然很快谢心瑶就不让她这么做：“小舞，我们分头进行吧，你去拉人，我在这里等他们来抽奖。”
“那为什么我们不分头一起找人填问卷呢，那样不是更快吗？”
“就带了一个箱子，总不能捧着一大堆东西到处走吧？万一你忍不住想去厕所难道还要搬着那些东西去？”
“你居然还能让我去厕所？”叶舞惊讶。
“这话说的，腿在你自己身上，难道我还能阻止你不成？好了好了，你快去吧，你总不能让我这个身体不好的人到处跑吧？”
还确实不能，叶舞长叹一口气，只好夹着腿慢慢地走向不远处同样来逛商场的人们，而谢心瑶这是将箱子放倒在地，找了张长椅作业，笑吟吟地拿出手机，打开了遥控 app 。
你别说，美少女还真的很吃香，没过多久，就有一个人成功地被叶舞拦下，填好了问卷，并在她的指引下往谢心瑶的方向走去。
看到有人朝自己走来，谢心瑶连忙站起身，脸上堆满了笑容：“您好，是来抽奖的吗？”
“是的，只要扫这个二维码就好了吗？”发现这边也是一位美少女，刚填完问卷的那个年轻的男孩有些脸红。
“没错，扫码以后直接点击屏幕转动转盘就行了。”
本来就是一个很简单的小程序，如果不是因为同时要做里外两层，还要和其它的 app 联动，谢心瑶都不需要自己编写，直接网上随便找一个就行了，即便如此，在她稍微提示两句以后，男孩很快就明白了小程序该怎么用，手指一扫，转盘就开始旋转起来。
男孩没注意到的是，就在转盘转动起来的同时，谢心瑶的身子微微抖了一下，腿也不自觉地弯了一点，当然，她的脸上没有丝毫变化，依然挂着微笑。
这个转盘转盘其实除了内外两层之外，其实谢心瑶还编写了其它的功能，当小程序的转盘被拨动以后，她身上的跳蛋会根据转盘转动的速度跳动起来，而持续时间同样由最终抽中的格子决定，不过在转盘动起来的那一刻，跳蛋已经跟着振动起来了。
那两个乳夹其实还好，谢心瑶比较习惯了，但是被她自己亲手紧紧地贴在阴蒂上的那颗跳蛋就不同了，为了让跳蛋和阴蒂能贴合得更紧密，谢心瑶在那之前特意好好地刺激了一番自己，甚至用上了所谓的真空刺激，将阴蒂从包皮中稍微吸出来了一点，完全暴露在空气中。而这个男孩滑动屏幕的速度又很快，导致跳蛋随之来到了一个比较高的振动频率，一下就让谢心瑶有那么一点腿软。
虽然玩弄自己阴蒂的次数也不少，不过谢心瑶还从没有单独刺激过它——玩弄乳头不算，距离太远了，就算同样能产生快感也混不到一块去——所以她从没想到单独刺激阴蒂竟然也会有这么明显的感觉，其实跳蛋才跳动了几下，她竟然很难得地升起了一种想要取下跳蛋的逃避之心。
是前几天那次疯狂带来的后遗症吗？谢心瑶心里想着，面上依然不动声色，就算真的想取下跳蛋，在面前有人的情况下她也做不到，当前只能承受跳蛋带来的刺激。
不过这毕竟只是前戏，决定她要受到多久刺激的终究还是转盘的结果，所以即便转盘转动的速度很快，也会按照现实中的转盘一样在“阻力”的影响下迅速减速，顺带一提，在此过程中跳蛋的跳动频率也会跟着降低。
终于，转盘缓缓地停在了其中一个格子上，随着这个格子被点亮，谢心瑶再次一抖，深呼吸了一口气，接着立马弯下腰，从箱子里取出了对应的奖品：“恭喜您，请拿好奖品，谢谢您对我们的支持。”
谢心瑶这边毕竟只是几个跳蛋，就算这回的刺激感有些不同，终究勉强还在可承受范围内，而且厚厚的外衣，以及自由的双穴都给了谢心瑶足够的安全感，让她很好地控制住了自己，没有乱叫，更没有在男孩面前露出异样。
可叶舞就不同了，转盘停下的那一刻，对应的指令组就决定了，从小程序发送到 app ，再由 app 发送到她后庭的振动棒上，只一瞬间，振动棒就从静止状态，进入了疯狂工作的模式。
此时的叶舞刚又看中一对穿着她和谢心瑶以前高中校服的女孩，才跨出去一步，振动棒瞬间启动，一下让她差点跳起来，而且因为猝不及防的关系，叶舞总觉得身下传来一种温热的感觉，吓得她立马抬手去捂。
或许是因为太着急的缘故，她这一下过于用力，像是一个重锤一样，重重地敲在振动棒的末端，顺着棒体一路往里传递，最终直直地敲在叶舞后庭的内壁，让她忍不住发出一声呻吟，不过这次不是因为快感，而是因为痛苦。
这一下之所以感觉很明显，是因为力量的方向与振动棒完全垂直，导致感觉特别鲜明，不过终究还是不如振动棒本身带来的感觉，因为转盘的这一格对应的全都是X向的振动，只不过相邻的两个球的起始方向是相反的。
简而言之，如果将这根拉珠形振动棒的八个小球按顺序编号，那 1 、3 、5 、7 四个的振动方向一致，2 、4 、6 、8 也是一致，但是两组之间的方向相反，导致每时每刻，叶舞都会遭受到两个方向上的撞击。
所以在那第一声的呻吟过后，叶舞的嘴仿佛也被拧开了开关一般，接连不断地又发出了一串呻吟，同时整个人都忍不住弯下腰去：“呃——呼，不行，绝对不能漏出来。”
或许是看到她的样子有点不太对，之前被她看上的那两个女孩竟然走了过来，脸上带着一丝担忧：“姐姐，你怎么了吗？”
叶舞慌忙夹起腿，摆了摆手：“啊，没、没事，对了，小妹妹，你们能帮姐姐一个忙吗？”
说着，叶舞又拿出了两份问卷。
然而，她这么夹着腿让振动棒也夹得更紧，加上一肚子的水在传递振动，慢慢地，叶舞有了一种错觉，仿佛有什么东西在轻轻敲打自己的肚子，而这种感觉一点点渗透进了前穴和子宫之中，形成了另外的一道暖流。
“糟糕，怎么会来感觉了。”叶舞有点慌，表面上却还得不动声色地继续和两个女孩说话，好不容易才说动了她们填写了问卷，同样把谢心瑶的方向指给她们以后，她再也忍不住，连忙找了张椅子坐下。
但是她又忘记了自己下身的情况，她这么重重地一坐下，一下就把振动棒又顶到了身体里，痛得她当即跳了起来，张着嘴却发不出丝毫的声音来，根本顾不上再顾及周围人的目光，慌忙又把手伸到自己的裙底，将振动棒的底座拔出，让其回到原本的位置，这才长出一口气，重新小心翼翼地坐下。
但是很快她又发现了不妥，坐着的姿势下，本就会对腹部造成一定的压迫，加上她又不能不顾形象地岔开腿，还是只能夹紧双腿，双重作用下，感觉比站着还要明显，她已经能感觉到，自己的小穴已然开始一点点地分泌密液，贴着小穴的丝袜上也逐渐有了湿痕。
没办法，她只好再度起身，可不等她起来，振动棒的模式突然就有了变化，一瞬间，叶舞挺直了腰，绷直了腿，连撑在椅子上的两只手都动弹不得，还是靠着意志力才闭上了嘴，虽然还是从鼻子里发出了两声引人遐想的声音。
她的身边这时候是坐着人的，注意到这件事的叶舞脸上一下变得苍白，可是她现在全身僵硬，一动都不能动，就连鼻音也控制不住：“嗯咳咳咳——不要。”
她最后两个字还是很轻的，没有人听得见，当然，就算被听见也改变不了什么，因为叶舞已经注意到，坐在她旁边的那个人已经转过头来，做出了一个让叶舞更加全身冰凉的动作，那就是微微侧着低下头，像是在听着什么。
就在叶舞已经有些绝望的时候，那个小姐姐突然笑了：“下次出门的时候还是用静音款式的吧。”
说完，她借了个其他人都看不见的角度，微微掀起自己的裙子，让叶舞看到了从她的幽谷中伸出的两根细细的电线，然后这才起身，只不过走的方向竟然是谢心瑶的方向：“那个女孩是你的同伴吧？大概遥控器也在她手上？”
没想到那个小姐姐也是同道中人，这让叶舞松了口气，身体终于从僵硬中恢复，就在这时，振动棒再次变化，让她好不容易放松下来的身体再度绷紧，不过这次她有了经验，趁着身体还能动，一把捂住了自己的嘴，将所有的叫声全都拦在了嘴里。
刚才填问卷的是两个人，转盘当然也有两次，第一次抽到的模式和上一回相似，只不过方向从两个变成了四个，具体来说就是 8 个球这回分成了四组，分别从 X 和 Y 向的正反方向开始振动。
这么多方向叠加，振动的方向就不可能清晰了，在叶舞的感觉中，振动棒在切换以后，就想是一个电钻一样，在她的后庭里翻江倒海，而且因为她装了一肚子的灌肠液，这翻江倒海还不是比喻，那种仿佛在按摩子宫的感觉也越发明显。
叶舞没想到，自己作为女性最重要也是最深处的器官受到刺激竟然会是这样的感觉，照理说不应该只会感觉到疼痛才对吗。
她不知道该怎么解释比较好，只知道自己慢慢地感觉到了快感。
而就在这时，振动棒进入了第三组模式，或许是连老天都想让叶舞获得更多的感觉，这回振动棒又进入了所有的八个球都是蠕动的模式之中。
骤然间从强烈的振动变成相对比较轻微的蠕动，一时间叶舞还有些不太适应，但是很快，这种在试用的时候比振动更让叶舞感到恐怖的蠕动的威力就体现出来了。
叶舞的后庭虽然不像谢心瑶那么敏感，但是时间久了以后也算是逐渐开发了一些，其实单凭后庭她也是能高潮的，而如今几乎整个后庭都在被一种细微但又让人难以忍受的蠕动刺激着，让叶舞实在有些难以忍受，再加上感觉越来越明显的灌肠液，让她不得不不断地变换坐着的姿势。
但是叶舞每动一次，对于后庭其实都是一次刺激，因为振动棒会被动地顶在她的腹部，而且相比刚才剧烈且不规律的振动，此时这种细微的蠕动，体内的灌肠内传递得似乎更加清晰，对腹部其余位置的那种按摩感也愈发明显，慢慢地，叶舞没有发现自己的脸颊上多了一抹绯红，原本夹着的腿也一点点放松，不过有一点她很明确：自己似乎湿得厉害。
“这样竟然都会有感觉吗。”叶舞自己都觉得自己有些不正常了，后庭在被灌满了灌肠液的情况下被振动棒刺激，自己竟然反而有了快感，虽然距离让她高潮还有些远。
这么想着，叶舞突然有点不舍得让振动棒改变模式了，这个状态感觉不错，刺激也不强，不会让自己控制不住下身，将灌肠液漏出来。
可惜，谢心瑶当然不会让叶舞这么轻松，或者说这么享受的，她慢慢地推着行李箱走了过来：“明明是让你找人填问卷的，你怎么在这摸鱼？”
叶舞连忙起身，灌肠液在惯性的作用下“咚”得撞在菊穴口，吓得叶舞又去捂屁股，不过这回慢了一步，因为她起身太快了，真的有些灌肠液冲破了菊穴的封锁漏了出来。
正常来说，液体一旦有了个出入口，就会一直流动，直到压力达到一个平衡为止，但是如果让灌肠液找到那个平衡，那叶舞肯定已经社死了。
她当然不会让这种情况发生，靠着手的帮忙，硬生生地终于还是把灌肠液拦在了自己体内，虽说已经漏出了不少，她的整个臀部都已经湿漉漉的了，幸亏是黑丝，湿痕不是特别明显，勉强还能遮住。
虽然不知道叶舞的裙下发生了什么，不过看她的动作，谢心瑶也大概能猜到，嘴角微微上扬：“既然你在摸鱼，那就陪我上个厕所吧。”
“厕所还要人陪你？”
“别忘了你今天的身份。”
叶舞无奈：“好吧。”
走起路来又是一种全新的感觉，振动棒顺着两条腿前后的摆动微微也有一些位置上的变化，加上走起来更加难憋住体内的灌肠液，所以叶舞走得很慢，可谢心瑶才不管，走到一半甚至干脆直接推着叶舞往前走。
一进厕所，叶舞总算能够更放松一点了，却突然看到谢心瑶反锁了厕所的门，一种不妙的感觉突然升起：“心瑶，你要做什么？”
“没什么——这位小姐姐，你可以开始了。”
叶舞这才看到谢心瑶的手机竟然在通话的界面上，本能地感觉哪里不对，下一瞬，几道电击突然自振动棒发出，并且通过灌肠液迅速蔓延到了她的整个腹部：“咿咿咿咿咿咿咿咿——”
腿一软，叶舞当场就跪趴在了地上，以腹部为中心，全身都在不受控制地的抽搐着，嘴里除了惨叫以外发不出任何声音，只是如果看她的表情，却是一种高潮时的媚态。
刚才被刺激了那么久，叶舞的身体此时早已极度敏感，突然遭受到电击的袭击，那一道小小的堤坝怎么可能拦得住一拥而上的快感，只是一眨眼的功夫，叶舞就完全失守了。
失守的不仅仅是她的大脑，还有她的菊穴，已经差不多进入无意识状态的叶舞根本不可能再控制得了自己的下身，一直锁紧的菊穴顿时大开，憋了许久的灌肠液汹涌而出，像是瀑布一般顺着丝袜往下淌，很快就将整条丝袜浸透，在浅绿色的地砖上留下了一滩乳白的液体，当然，还有不少冲破了湿透的丝袜的阻碍，跟着叶舞颤抖的身体乱飞，有些干脆都溅到了谢心瑶的身上。
“哦哦，小姐姐你的运气真不错诶，竟然是电击，这下小舞可是爽翻了。”看到叶舞的模样，谢心瑶两眼放光。
“哈——哈——”此时的叶舞还处在高潮的余韵之中，根本无暇回答谢心瑶，不过从她的眼睛里可以看到一丝哀求，似乎是希望谢心瑶能把振动棒关了。
“这可没办法，”谢心瑶竟然明白了闺蜜的意思，“被我上锁了，唯一的控制手段就是小程序了。”
说到这，谢心瑶弯下腰，伸出手指抹了抹叶舞嘴角因为失神流出的口水：“而且我记得我说过，如果你在外面把灌肠液漏出来的话，是要惩罚的，我想想——嗯，就维持现在的状态回家吧。”
现在的状态？叶舞瞪大了眼睛，随即疯狂的摇头，要自己在被电击的状态下走回家？这怎么可能：“心瑶——咿，我、我真的做不到，呃又要去了——”短短的功夫，在电击之下，叶舞就又高潮了一回，这种面积较大的电击，带来的感觉与单个的跳蛋电击确实完全不懂，即便“见多识广”的叶舞都承受不住。
但是“求生欲”却让她一边高潮，一边不断地和谢心瑶求饶：“换、换一个吧，我实在是，哈啊扛不住了——”
看到叶舞的模样似乎真的是顶不住这电击，谢心瑶做出了一副沉思的样子，故意等了不少时间，直到叶舞快要哭了，这才开口：“好吧，放过你一次，那换一个，你必须穿着这条丝袜回家。”
叶舞也知道，讨价还价也得有个度，虽然这个惩罚还是很令人羞耻，但她只好点了点头：“好。”
整条丝袜已然湿透，其上乳白色的灌肠液的痕迹也很是明显，穿着这一条丝袜，论羞耻程度没差多少，只不过丝袜毕竟是比较常见的东西，在不明真相的眼中或许能够当成是不小心翻了牛奶之类的在上面，又没有地方可以脱下，加上叶舞急匆匆的步伐，一路上虽说还是引来了一些目光，不过至少没再发生什么意外。
“今天真是被你害死了。”一到家，叶舞一边抱怨；一边迅速将身上的衣服脱下，却发现谢心瑶站在门口不动，“你怎么不进门？”
“进什么门啊，才填了三份问卷，你不准备交作业了啊？等你换好衣服，继续——放心，这次不给你灌肠了，单纯的振动棒你总应该还能忍得住吧？”



第11章 少女的非正常日常 #11追逐的感官剥夺

双旦过后就是春节，一如往常，叶舞回孤儿院帮忙去了，而谢心瑶的家人依然在国外，今年过年还是只有她一个。
往常谢心瑶或许还会觉得有些孤单，不过今年她倒是相当期待，比前几年更加期待——因为今年她准备在家玩一个大的，甚至于今年她都没有陪叶舞去孤儿院帮忙，反倒是提前设置好了给叶舞的定时消息，以防自己到时候出了什么意外。
她之所以这么小心，还是因为这次玩的实在有些惊险，加上前几次玩比较大的时候总是会出现这样那样的意外，虽然最后似乎都安稳度过了，但也给谢心瑶提了个醒，有条件的话还是准备一道备用的方案比较好，网上很多姐妹也都推荐有一个能够相互帮衬的伙伴。
而她恰好有这么一个伙伴，而且这个伙伴虽然平时和自己一样很开放，但是每次回孤儿院帮忙的时候却丝毫不碰这方面，虽说这么做的代价是每次叶舞回来的时候，积累了很久的欲望一次性释放，都会让她因为过于激动高潮到昏迷。
不过这段时间叶舞还在孤儿院，所以不会出现谢心瑶需要帮忙的时候，叶舞正好也在调教自己的情况发生，所以谢心瑶才能安心地取出那一整套放在柜子里很久，但是一直没机会用的装备。
这是一套 K9 服，说实话，自从那次看到叶舞的全包 K9 以后，谢心瑶就一直对它很感兴趣，只不过 K9 对尺寸的要求很高，就算是谢心瑶常去找的那家公司都表示没法实际测量的情况下不太能做出符合心意的 K9 服，第一次婉拒了她。
而提到 K9 服，就不得不提到俱乐部了，谢心瑶一直以来都对俱乐部很好奇，因为据她所知，俱乐部的 K9 服是公用的，换言之谁都能穿，但是不论什么身材的人穿似乎都能正好，至少听叶舞的描述里，没有听到丝毫有关尺寸不适合的言论。
所以虽然她不像叶舞会去打工，却经常会去消费，尤其喜欢带着门口的迎宾犬散步，次数多了以后，因为消费金额达标的缘故，谢心瑶就成了俱乐部的 VIP ，并且等级逐级上升，最终成了终身钻石 VIP 。
靠消费拿到这个等级的 VIP ，谢心瑶还是俱乐部遇到的第一个，因为这个等级一直是作为奖品的，即便是地下街，逢年过节或者遇到一些特殊的日子也是要做活动的，有时候就会把终身钻石 VIP 作为头奖拿出来，持有这个头衔的人未来在整个地下街的消费都能享受半价，剩下的一半由俱乐部买单。
但是堂堂谢大小姐又怎么会需要这种 VIP 呢，当时俱乐部发现谢心瑶达到要求以后也犯了难，最后还是老板娘出面，最终答应将这个 VIP 转给了叶舞，而作为交换，俱乐部可以赠送给谢心瑶几套她想要的装备。
这倒是一拍即合，毕竟谢心瑶看上 K9 服很久了，于是乎谢心瑶最终就得到了这一套她心心念念的东西。
不过她的这套与店内用的还不太一样，虽然俱乐部的 K9 服不同身材的女性都能穿，不过这套毕竟是送给谢心瑶的，所以最终还是根据她的尺寸进行了定制，按照老板娘的说法，这样才能感受到最大化的拘束感，也能获得最大程度的快感。
别忘了，谢心瑶在设计一些奇奇怪怪的玩具和功能方面也是挺有天赋的，这套K9服在制作的过程中她提出了不少要求，反正是俱乐部送给自己的，根本不需要和她们客气。
老板娘也惊异于谢心瑶的各种奇思妙想，但是仔细研究以后发现竟然似乎都可行，这也导致这套 K9 服花了好几月的时间才做好并寄到了谢心瑶的手上。
说来也巧，拿到手以后谢心瑶才发现这 K9 服竟然就是那家公司制作的，也算是个不大不小的巧合了。
只可惜，如果要用这套 K9 服的话，不仅需要提前吃流食和灌肠清理身体，而且一次玩耍就要花费好几天时间，受到各方面限制，谢心瑶一直空不出这么多时间来，直到临近春节进入寒假，她才总算有了机会。
从放假第一天开始她就严格开始执行规定的一日三餐和定期灌肠的计划，同时对自己进行了最严厉的禁欲，这也是每次进行比较大的play前的例行了，只有压迫才有反弹嘛。
很快离过年只剩下一周，这一天也是谢心瑶计划内本次游戏开始的时间，深吸了一口气，她似乎做好了心理准备，这才打开柜子，取出了一个巨大的箱子，慢慢地将里面的东西一件一件拿出来。
整件 K9 服的主体自然是那件能包裹住她全身上下每一寸皮肤的黑色乳胶衣，但是除此以外，还有一个“内胆”，是一件白色的开档连体袜，材质有些特殊，摸上去很是光滑。
因为谢心瑶不是很喜欢润滑液或是滑石粉之类的东西沾在身上的感觉，所以厂家特意根据她提出的要求用特别的材料编织了这样一条连体袜，非常光滑，穿上这件连体袜以后就能很轻松地穿上乳胶衣，却又不会因为覆盖了一层布影响身体的触感。
除了一里一外两件连体服以外，因为她提出的各种要求的缘故，箱子里还有许多的配件，其中有些是用来实现她那些功能的，还有一些则是用来帮助她完成自缚的，要知道，K9 服正常都是要别人帮忙穿的。
除此以外，箱子里还有几个让人看不出是什么用的东西，其中一个是扁平的圆柱形，底部有几个轮子，看起来像是小号的扫地机器人。
事实上它确实是个机器人，只不过用处不是扫地，虽说和扫地机器人本质差不多，启动以后它会在房间里四处乱转，谢心瑶到时候的脱缚就和这个机器人有关。
除此以外还有一个项圈，同样没有与 K9 服一体，而是单独放在了箱子里，因为这件全包的 K9 服在设计上是从背后穿入的，沿着脊椎从头顶到屁股上方有一条拉链，还有一个卡扣，应该是用来锁定拉链头的。
而这个项圈却是金属制的，外面包裹着一层皮革，如果固定在 K9 服上的话，头部就没法穿了。至于为什么会是金属制的，那是因为这个项圈本质上是全套 K9 服的一个控制器，内置了一台微型的高精度电脑，而整套 K9 服所有的锁都是电磁锁的设计，开关就是由项圈控制。
当然，除此以外这个项圈还有许多其它的功能，毕竟它的本质是一台电脑，只是现在的谢心瑶暂时还用不到，也暂时不到设置的时候。
除此以外还有几个皮带组成的东西，看上去松松垮垮的，其实却是几个拘束具，是用来拘束谢心瑶的手臂和腿的。这个皮带不是普通的皮革，而是在谢心瑶的要求下用一种特殊的记忆材料制作而成，平时松软有弹性，与普通的皮带没什么两样，但是一旦通过项圈发送了信号，材料就会变形，用这种方式将谢心瑶的手脚折叠起来，是让她可以独自一人实现K9服最重要的一环。
至于记忆材料收缩后的尺寸，事先根据当初测量的谢心瑶的尺寸设置过了，谢心瑶也单独试过一次，确实收得很紧，没有一点挣扎的可能。
除了这些东西，箱子里还有几个大小不一的盒子，有些还连着一束线，如果换个外人来，恐怕真的看不懂这些东西都是干什么用的。
将东西全部取出，平摊开放在地上，再次清点完以后，就该正式开始穿戴这些东西了，站在落地镜前，谢心瑶将身上的衣服全部脱下，又用一个发网将头发扎起并收入其中，这才拿起那条连体袜穿上。
这条连体袜的弹性很足，又很薄，包裹在谢心瑶曼妙的身体上仿佛与皮肤融为了一体，即便她轻轻地挠着自己的手背，都能清晰地感觉到对应的位置产生了一阵瘙痒的感觉。
接下来她并没有拿起乳胶衣，而是取出了事先摆在一旁的手机，因为穿上乳胶衣以后就操作不了手机了，而且乳胶衣还有配套的耳塞、鼻塞、眼罩、口塞等东西，穿上以后五感全都会被封闭，所以很多东西只有现在就设置好，包括等会儿要使用的玩具，包括乳胶衣上所有的电磁锁、等会儿要穿戴到手脚上的拘束具启动的时间等等。
这回谢心瑶想要玩得稍微大一点，所以她选择了一个很大胆的基础设定，并在此基础上了进行了细致的细节修改，再将其它的东西也全都设定好，并将启动倒计时设置为两小时后，这才将手机放到床上，并且拿起了乳胶衣。
将乳胶衣背后的拉链拉开，谢心瑶先把双脚套入，缓缓拉起，一直拉到腰间才停下，因为乳胶衣内侧裆部的位置，固定着大小长短不一的几根棒子。
看着这些同样是黑色的小怪兽，谢心瑶的脸上露出了一丝紧张的表情，不论是前穴还是后庭的振动棒，都比她平时用的要大一些，这一点她倒是习惯了，因为这家公司一直如此。但是固定着的除了两根振动棒，在前方还有一根比较细的黑色乳胶棒，这最后一根要塞入哪里不言而喻，那个地方虽然谢心瑶也曾经用过导尿管，但这次是棒子，还是让她有那么点害怕。
不过退缩不是谢心瑶的性格，又看了眼乳胶棒，谢心瑶一咬牙，右手扶住乳胶棒，左手则是伸过手，拿起了一瓶润滑液。
虽然她不是很喜欢这东西，但是要塞进尿道里，她也只好妥协，将润滑液涂抹在那根塞入尿道的细细的乳胶棒上面，然后送到自己尿道口，先是一点一点地顶开了自己的尿道口，接着深吸一口气，拿起之前放在床上日常使用的口塞塞进自己的嘴里，然后手上突然发力，一把就把乳胶棒推到了底。
“嘶——”要不是用口塞顶住了自己的嘴，谢心瑶毫不怀疑自己会因为疼痛咬到自己的舌头，即便如此，她依然不断地吸着冷气，好一会儿疼痛感才终于消失。
疼痛消失之后，取而代之的就是一种略有些暖洋洋的感觉。看来这瓶润滑液上写的加入了拥有修复黏膜还有镇痛之类效果成分的说法可能是真的，谢心瑶想着，将另外两根振动棒也扶正，同样塞入了自己的体内。
之所以要塞入这根乳胶棒，也是因为谢心瑶选择的那套设定。理论上来说，这套设定会让她在这件乳胶内生活两三天的时间，所以为了防止自己虚脱，她给自己灌了满满一肚子的营养液，其中还稍微混入一点出自另一家地下世界知名公司，据说可以激发女性欲望和敏感度的“天然药物”，这么多的水必然需要排泄，而这根乳胶棒正是用来排尿的。
将下半身穿戴完毕后，紧跟着就轮到上半身了，谢心瑶先是将两只手也套入乳胶衣，然后将拉链缓缓拉上，让上半身的部分逐渐贴合身体，一直到胸部贴上的时候，才略微调整了一下位置，确保乳胶衣胸部的位置内侧两个硅胶的罩子完美地吸住了她的胸部。
接着， 将拉链拉到脖子的位置后，谢心瑶没有立马将头也套入乳胶衣里面，而是在确保乳胶衣不会滑落后，拿起了地上的盒子。
盒子一共有一大一小两个，都是电源，不过重量都很轻，其中大的那个是给下身的振动棒，以及胸部的玩具供电的，充满电的情况下大概可以全功率使用一周的时间；而小的那个则是给项圈，还有乳胶衣和拘束具上所有的电磁锁供电的，据说用的还是无线供电的技术。
这两个电源都要装在谢心瑶的背后，像是一个背包一样，通过许多的皮带固定在身上，这些皮带也能起到类似拘束衣的功能，横七竖八地绕过了她的胸部、腹部以及胯下，带给谢心瑶进一步拘束感的同时，也把身下的三根棒子更进一步地压入了她的体内。
这些皮带上的电磁锁都是通过小的电源无线供电，但是振动棒和胸部的按摩器却不行，所以将两个电源固定在自己身上以后，谢心瑶一只手伸到背后，将大的电源上一束电源线插到了乳胶衣后腰位置的一个插口上，在听到“滴”的一声以后，谢心瑶明白，振动棒和按摩器已经激活了，接下来的控制就同样交给项圈了。
把电源弄好，谢心瑶这才把注意力放回到乳胶衣上，她先是拿起了耳塞与鼻塞，分别塞到它们应该在的位置。小小的耳塞效果却非常好，戴上以后，外界的声音就全都被挡在了外面，谢心瑶能听到的只剩下一点自己的呼吸声，而这点声音也在她将那副消音同时能起到一定程度呼吸限制的鼻塞塞好后，也消失不见了。
一想到接下来自己就要在被封闭五感的情况下被身上的玩具调教，谢心瑶没来由地感觉到了一阵兴奋，只可惜，不论是胸部还是下体都已被乳胶包裹，而为了最大程度限制她的触觉，乳胶衣还是挺厚的，即便她现在揉弄这些部位，恐怕也不会有什么感觉，也是因为如此，她在固定两个电源，还有拉背后的拉链的时候都遇到了些困难，要不然她也不会把定时启动设置为2小时倒计时了。
捧起乳胶衣的头部，看着乳胶衣内侧，谢心瑶又一次感觉到了紧张，乳胶衣内部自然也固定了口塞，而且还是一根仿阳具形状的，谢心瑶目测了一下，如果要将口塞全部塞进自己的嘴里，顶端恐怕要戳到她的喉咙口了。
但是都已经到这一步了，她也不可能再退缩，再次深呼吸平复心情后，她长大了小嘴，将口塞缓缓地塞进自己的嘴。
相比刚才往尿道里塞乳胶棒，这次的难度还要更大一些，因为随着口塞深入，一种本能的生理性反胃油然而生，逼迫谢心瑶将嘴里的东西吐出去，加上她的肚子里现在可是灌满了营养液，更是让她难受不已，过程中好几次不得不停下来。
最后，为了防止自己真的反胃吐出来，谢心瑶横下心，右手先是找到了脖子下方的拉链头，然后在乳胶衣外侧顶住口塞的手用力一推，接着立马把拉链拉到顶，乳胶衣带来的压力将口塞牢牢锁在她的嘴里，也把肚子里的水挡在了喉咙口，翻腾了一阵以后也就慢慢平息了。
虽然乳胶衣本身就是不透光的，但是在眼部依然还是做了加厚的设计，像是一个眼罩一般，继听觉和嗅觉和味觉以后，将谢心瑶的视觉也剥夺了，而接下来，也是最困难的一个部分了，因为她要在只剩下比较微弱的触觉的情况下，将剩余的拘束具穿在身上。
幸好在那之前她已经将剩下的东西一字排开，并且记住了每样东西分别在哪里。
谢心瑶首先拿起的不是穿戴在手脚上的拘束具，而是套在头上的，一共由两横一竖三根皮带构成，两根横着的分别从眼部和嘴部穿过，进一步将眼罩和口袋压紧，让谢心瑶没了丝毫把口塞推出去的可能。而竖着的皮带则是绕过下巴，并将其它两根皮带固定住。
接着是项圈，相比其它几个东西，项圈就好穿得多，同样根据谢心瑶的尺寸订做的项圈在绕过她的脖子以后就轻轻地被合上，严丝合缝地固定在了她的脖子上。
接下来就是最困难的东西了，即便事先曾经在遮住自己眼睛情况下模拟穿戴过，可如今在仅剩微弱触觉的情况下，想要将它们穿上还是一件有些困难的事情。
谢心瑶先拿起了腿部的那两个拘束具，跪坐在地上，有保护衬垫的一侧朝外，缓缓地从膝盖的位置套上，努力摸索着，将皮带一根一根固定在大腿和小腿上，并将所有的锁扣上，然后才拿起手部的那两个，如法炮制，用同样的方式固定好。
不过因为手部只能靠一只手来固定，特别是右手的拘束衣戴好以后灵活程度受到了影响，左手的皮带花了她好一番功夫，如果谢心瑶能看到手机上的倒计时的话，会发现，当她将所有的东西全都穿戴完毕的时候，距离倒计时结束只剩下十分钟了。
当最后一个锁扣扣好以后，感到有些累的谢心瑶长出一口气，本能地想要去抹头上的汗，结果手一动才想起来自己已经被拘束具限制了手部的自由，而且自己穿着这么厚一件乳胶衣， 也不可能抹得到头上的汗，甚至就连想要吐出的一口气也被口塞拦在了嘴里，转而想用鼻子呼气的时候又被鼻塞限制。
“还是稍微休息一会儿吧。”谢心瑶这么想着，趁着四肢还没被彻底拘束死，靠着床跪坐着，但是没多久，她就感觉到脖子里的项圈突然一阵蠕动，接着四肢上传来一股大力，扯着她的手臂和腿相互靠近，很快她的四条“腿”就只能靠手肘和膝盖的位置着地了。
同时，如果有人能看到房子里的情况的话，就会发现那个之前一直摆在地上的小机器人也被激活，并开始了自由移动，同时动起来的还有谢心瑶体内的振动棒和胸部的按摩器，而且似乎机器人与谢心瑶之间的距离越远，玩具的功率就越大。
这就是谢心瑶这回游戏的第一个阶段，在项圈启动以后，它会发出信号将所有锁扣锁上，并且激活机器人和玩具，同时还会启动项圈本身携带的几个功能。
其一是定位功能，项圈与机器人之间会不断地交换信号确认彼此之间的距离，这个距离会换算成振动棒和按摩器的工作强度，以此来告诉谢心瑶自己与机器人之间的距离，因为如果她想要结束第一个阶段，进入下一个阶段，就需要让机器人与项圈之间的距离处在50厘米之内五次，并且每次都必须维持五秒以上。
同时，项圈自带的定位计步器会将谢心瑶移动的距离精确到厘米，这个移动距离在第二阶段会派上用场。
除此以外，项圈还内置了一个陀螺仪，只要项圈不处在水平的位置，同样也会给玩具发出信号提升它的功率，并且这个指令与距离换算的指令是叠加的，通过这种方式混淆谢心瑶的感觉。
换言之，谢心瑶必须在当前这种全包K9的情况下不断地在房子里移动，追逐同样在自由移动的机器人，不然她就只能等到那个小的电池电量用完，项圈自动发出解锁信号后才能解除拘束，但是小小的项圈和电磁锁可用不了多少电量，想要把电池耗光更是需要将近半个月的时间，其中前几天谢心瑶还会遭受到玩具毫不留情地侵犯，所以她唯一的选择就是——爬。
战战巍巍地挪动着短小的四肢在地上爬了几步，谢心瑶终于明白了那些被自己雇佣和自己一起“散步”的女孩的感受了，与肢体末端相比，与躯干连接的那段肢体在灵活性上本就差了一些，如今又受到了进一步的限制，移动起来更是困难，就走了几步，谢心瑶就有些气喘吁吁，不得不停下来，感受着体内的玩具动得越发强烈。
“这是跑出去多远了啊，总不会已经到房子的另一头了吧？”感受着玩具的功率越来越强，谢心瑶感觉到了一丝头痛，因为知道自己要在五感近乎全都被封闭的情况下在房子里爬来爬去，为了安全起见，她拜托家里人买下了这套大平层并且搬了过来。
但是面积大也有它的坏处，就好像现在，玩具很快就达到了最大功率不再提升，说明她和机器人之间的距离已经超出了极限，但是这个距离是小于从这套房子的一头到另一头的距离的，这也是谢心瑶故意给自己设置的另一个困难。
谢心瑶可不想真的被关在这套K9服里半个月，只能强忍着身上传来的快感，继续迈开“腿”，一点点的往前挪动，也不知道爬了多远，可是体内的玩具没有丝毫减弱的迹象，渐渐地，谢心瑶有些忍不住了。
因为口塞和鼻塞的缘故，她这回能肆无忌惮地发出淫叫，反正都会被挡在乳胶衣里面，连她自己都几乎听不见，或许是这样的缘故，这次在玩具的刺激下，快感涌上的速度也比平时快了许多：“呼、呼，这么感觉这么明显，好像，好像要忍不住了。”
这句话刚从谢心瑶的脑海中划过，她就全身一抖，达到了第一次的高潮，还好，幅度不是很强，她还能忍受。
正常来说，高潮应该是消耗体力的，但是这回，高潮过后谢心瑶却觉得四肢似乎回复了些许力量，赶忙继续迈开步子，朝前爬去。
慢慢地，她逐渐熟练了起来，爬行的速度也逐渐加快，而且她很聪明，先找到了一堵墙，然后贴着墙行动，有了支点，移动起来更是方便了一点，所以很快，她就惊喜地发现，振动棒和按摩器逐渐有了减弱的迹象。
这说明她开始渐渐接近机器人了，谢心瑶不由高兴万分，不由又加快了一点步伐，又往前挪了几步，突然感觉身边一轻，一直支撑着自己的墙消失了。
“到拐角了？”谢心瑶一愣，接着明白过来是怎么回事，同样转过身，想要继续靠着墙，却发现这回随着她移动，振动反而又开始变强了。当她回过身的时候，振动则是减弱了。
“在前面吗？”乳胶衣下方，谢心瑶皱了皱眉头，如果是这样的话，那自己就只能在没有依靠的情况下往前去了，但是她还是没有选择，只能小心翼翼地往前进，幸好，体内不断减弱的振动棒告诉她，自己的方向是正确的。
在途中虽然时不时振动会突然增强，但整体还是在谢心瑶的掌控下，同时谢心瑶也能感觉到，乳胶衣内侧已经被自己打湿了一大片，就连连体袜的腹部都有了一些冰凉的感觉，这又让她感觉到了些许不可思议，自己虽然水很多，但也不至于这么夸张吧，这才多久啊，就湿成这样了，还是说，其实外界已经过去很久了？
在感觉被完全封闭的情况下，谢心瑶没有丝毫时空的概念，只能一边控制着体内的快感，不让自己太快达到高潮，一边机械地爬动着，终于，身上的玩具的振动微弱到几乎感觉不到了，说明项圈和机器人之间的距离已经在一米之内了，而且谢心瑶对身体的控制也很好，保持了足够的水平。
但是想要触发信号，必须要在50厘米之内，这里面还有一个问题，那就是机器人是一直在移动的，要在这种情况下让它连续5秒都处在项圈半径50厘米的范围内不是一件简单的事情，所以这个时候谢心瑶慢慢地停了下来，想要再试着确认一下，能不能判断出机器人行进的方向，然后保持与它相同的方向。
可就在这个时候，玩具的振动突然开始增强，谢心瑶一愣，接着身体本能地就朝前一扑，玩具的强度瞬间大幅度提升，而且越来越强，并且即便谢心瑶重新正摆正了身子也没有丝毫减弱的迹象。
这让谢心瑶懵了，怎么会这样？机器人的速度应该没这么快才对啊，还是说自己的这一扑扑错了方向？
可是接下来谢心瑶转了一圈，试了几个方向，却没有哪个方向能让强度减弱，搞得她越发糊涂，让她不得不重新停下，回忆起整套K9服的功能说明，这才想起来自己犯了什么错。
项圈上面还挂着一个铃铛，相对的，机器人拥有一个接收特定声音的功能，如果谢心瑶的动作太大让铃铛发出了声音，机器人就会突然加速并且移动一段距离，刚才她突然一扑毫无疑问会让铃铛叮当作响，而那时就在她身边的机器人又怎么可能无动于衷呢？
明白过来的谢心瑶哭笑不得，自己竟然犯了这种低级的错误，让一次好机会就这么溜了，还得重新寻找机器人，而且刚才这一圈转下来以后，她已经分不清自己的方向了，而且刚才振动棒和按摩器从几乎不动突然跳到一个较高的强度，一瞬间的刺激又让她达到了高潮，想来是高潮时身体不受控制地抖动让铃铛又响了，而空旷的房子里这铃铛的声音即便离得很远也清晰可闻，估计就是因为这样才让机器人又跑到了很远的地方吧。
没办法，谢心瑶只好随便挑了个方向，不过这次她的运气很好，爬了一段距离以后，振动又开始变小了，这让她很是欣喜，这回她学乖了，移动的时候尽量保证脖子不要乱动，最多微微扭头判断方向，慢慢地，又到了距离机器人不是很远的地方。
但是谢心瑶不知道的是，事实上机器人现在在卧室里，而她沿着墙已经来到了客厅里，虽然她和机器人距离不远，却隔着一度厚厚的墙，而她现在正往墙的方向去，没多久以后，她毫不意外地一头顶在了墙上。
其实她撞得并不重，但是因为毫无防备，加上她现在可是被拘束成“美女犬”的样子，这一撞墙，让她顿时一个趔趄摔倒在地。
这一侧身子，陀螺仪自然一下超过了极限，体内本来已经快不动弹的振动棒再次瞬间飙升，两根振动棒像是两条龙一样，在谢心瑶的前穴和后庭内搅和着，一瞬间就打破了那道屏障，把谢心瑶送到了又一个巅峰之上。
“不，不要啊——”即便内心不愿，可是早已背叛了她的想法的身体却在乖乖地输出快感，并迅速淹没了她的意识，如果没有口塞和鼻塞，或许现在房间里已经在回响着谢心瑶的叫声了吧。
从上帝视角，现在只能看到墙边一个黑色像是人形的东西侧着身子躺在地上，不住地抽搐，脖子里的铃铛不断地发出声响，而内部的那个人类此时也在翻着白眼，大脑早已被刚才被她自己压制住，而现在在高潮下成倍爆发出来的快感淹没，早已不知道外界的情况。
而快感又进一步带动着身体产生反应，并在翻江倒海的振动棒，以及高速蠕动刺激着胸部的按摩器的作用下，将谢心瑶不断地带往高潮，已经让她彻底忘记自己在干什么了：“多来点，再多来一点 ”
在平时，她是不会这样的，只是这回她禁欲了很久，营养液里又混了一些催情的药物，二者叠加之下，才让谢心瑶的高潮来得这么快，这么猛，又接连不断，一直到谢心瑶的嘴里突然有一道温暖的水流差点把她呛到，她这才惊醒过来。
“这是——尿？”感受到嘴里的温热，谢心瑶总算明白为什么 K9 服的介绍里没说插在尿道里的那根乳胶棒把尿液引到哪里去了，原来是和口塞相连。
对于喝尿谢心瑶是很抗拒的，然而又粗又长的阳具型口塞一直顶到了她的喉口，口塞上一圈槽又恰好卡住了她的牙齿，所以她没有任何办法吐出这些水，只能屈辱地将其咽下，一阵反胃的感觉又一次出现。
就在这时，谢心瑶突然感觉到，脖子里的项圈抖了三下，突然一愣，因为这种模式，意味着五次计数触发了一次，可怎么会？
她突然明白过来，大概是因为自己刚才在不断地乱动，导致铃铛一直在让机器人移动的缘故吧，而后恰好又在机器人来到她身边的时候，因为进入嘴里的尿液让她恢复了意识。
因为意识回归的缘故，虽然身体还在抽搐，但连续的高潮倒是被压下来了，或许是机器人恰好在她身边 50 厘米的范围内移动了 5 秒钟吧，总之，莫名其妙地，谢心瑶就这么完成了一次计数，只不过因为她还侧躺在地上的缘故，振动棒可没有丝毫的减弱，就这么一会儿的功夫，谢心瑶就觉得自己又要高潮了。
但是这次她知道不能继续这么下去了，咬紧牙关，拼着最后一丝力气，总算挣扎着从地上爬起来，感受着身下明显减弱了一截的振动棒，谢心瑶松了口气。虽然在设置上，触发计数以后，机器人也会自动加速一段距离，但是很明显，双方的距离换算成的强度远不如陀螺仪90°带来的最高功率。
只是刚才的连续高潮还是带走了谢心瑶不少的体力，从她这回抬起“腿”时不住地颤抖就能看出，甚至她都有些支撑不住自己的身体了。
放在平时，这时候的她应该会选择暂时停下休息，让身体吸收一点营养，可是这次不一样，就算她不动，机器人可不会停，时强时弱的振动只会让她更加难受，所以即便知道自己会扛不住，谢心瑶也只得坚持下去。
或许是对她这份坚持的回报，移动出去一段距离的机器人似乎回头了，让谢心瑶大喜过望，这回她更是小心，试探着周围有没有其它障碍，同时不让铃铛发出声响，慢慢地靠近着，很快就触发了第二次的技术。
在那之后，她的好运气还在延续，每次机器人移出去的距离似乎都不是很远，使得玩具一直保持在一个比较温和的状态，让她还算比较轻松地又完成了两次计数。
“还剩最后一次了——”乳胶衣内，谢心瑶给自己打着气，即便只是比较柔和的刺激，这么长的时间下还是让她有些受不了了，加上不断地移动，更是消磨了她很多的体力，而且如果可以查看时间的话，会发现此时距离游戏开始其实已经过去了将近 12 小时了，只是时间观念已经被扭曲的谢心瑶根本感受不到而已。
而且随着第四次的计数触发，谢心瑶的好运气似乎也戛然而止了，明明玩具的强度依然不高，可不管她往哪个方向去，强度似乎都没有变化，慢慢地，一种焦躁的感觉涌上谢心瑶的心头，让她在没有自觉地情况下晃得越发厉害。
事实上当然不可能每个方向都没有变化，只是每次当她选对了方向的时候，都会因为她是侧着脖子的缘故，导致强度叠加，给了她一种错觉，然后又因为她晃动身子的缘故让铃铛发出响声，让机器人加速，所以慢慢地，其实机器人是在一点一点远离谢心瑶的，只是这次提升得比较慢，没有突然的刺激，所以谢心瑶勉强还能忍住。
但也只是勉强而已，所以终于，她似乎顶不住了，再度找了一面墙靠着，拼命地用鼻子喘着气，却仍无济于事：“不行了，必须休息一下。”
只是这么靠着墙并没有任何用，即便这里是墙角，谢心瑶只想躺下，可刚才的状况仍旧让她心有余悸，一时间，局面似乎陷入了一种僵局。
“算了，等进入下个阶段想不享受都难，还是尽快把最后一次计数搞定吧。”很快，谢心瑶做出了一个头脑清醒的决定，并准备再次出发寻找机器人。
但就在这个时候，床上的手机屏幕突然亮了起来，一个鲜红的“ 12:00:00 ”连续闪烁了三次，接着，项圈上的一个小红灯以同样的频率也闪了三回，接着，谢心瑶有些奇怪地发现，振动棒和按摩器竟然停下了，是彻底地停止了工作。
这又让谢心瑶有些好奇，因为就算距离在50厘米以内振动棒也不会停才对，不过还好，这时候的她大脑还算清醒，很快想起了是怎么回事：在第一个阶段，每过 12 个小时，都会告知用户一次，似乎是因为有什么研究表明，如果太长时间将一个人的五感全都封闭的话，很容易精神失常，估计这种异状就是在告知已经过去 12 个小时了。
“竟然过去 12 小时了。”谢心瑶有些惊讶，这么说来，自己其实每 3 个小时才触发了一次计数，这样的话，自己在过程中得移动多远的距离啊？
可是不等谢心瑶继续思考这个问题，停止的振动棒和按摩器有了反应，却并非是回归到正常的模式中去，而是在一瞬间同时放出了电流。
“——”突如其来的电流袭击让谢心瑶全身僵硬，甚至连呼吸都停滞了，乳胶衣下的双眼瞪得滚圆，仿佛要从眼眶里弹出来，而口塞在这一刻再一次立功了，顶开了谢心瑶的牙齿，让她没有一口咬断自己的舌头。
但是她的身体就没这么幸运了，两道电流从前穴与后庭贯穿而上，另外两道稍弱的则是在双乳之间流淌，要知道，她的身体早就在之前数小时柔和的刺激下积累了相当庞大的快感，只是因为没有刺激而一直累积着，而如今被电流这么一激发，谢心瑶只觉得眼前不再是一片漆黑，而是只剩下了纯白色，意识仿佛来到了另一个世界，只能随波逐流，身体也因为没了控制一下失去了全部的力气，软软地倒下，在倒下的途中就已经开始了接连不断地抽搐。
最终谢心瑶是被呛醒的，因为她在刺激下拼命地想要发出叫声，导致尿液呛进了肺里，这才把她的意识再一次勾了回来。由于喉咙被顶开，即便是咳嗽谢心瑶都做不到，加上嘴里依然还有些许尿液，让她只好压制下这种感觉，但别说，反倒是让她清醒了不少，甚至让她开始怀疑，这个体液自循环是不是故意设计的，目的就是为了能帮助她保持清醒。
其实是谢心瑶想多了，她之所以能回过神来，是因为电击已经结束了，振动棒和按摩器回到了原本的模式之中，虽然刺激依然很强，但是突然的变换还是让谢心瑶的身体产生了应激的反应。
“呼、呼、怎么会有这种模式，没听说啊？”一边喘气，谢心瑶一边努力地想要起身，却发现一点力气都用不出，似乎在刚才的那一波电击以后，她的身体暂时都不属于她了，让她只能眼睁睁地看着自己错过了一个保持清醒的好机会，感受着自己的身体在振动下逐渐又有了感觉，然后再度陷入了连串的高潮之中。



第12章 少女的非正常日常 #12地狱的禁欲惩罚

谢心瑶根本不知道过去了多久，只觉得自己的精神仿佛是在暴风雨中的海面上的一只小船，在一个又一个的浪头中不断地翻滚，却迟迟没有安稳的时候，每次好不容易以为可以喘一口气了，下一波的冲击就立马降临。
而且不知道是不是因为被紧紧拘束起来的缘故，在一点声音都发不出，也只能勉强做一点挣扎动作的情况下，谢心瑶只觉得身下的感觉越发明显，就好像被堵在嘴里的呻吟全都转化成了快感一样。
“不行了不行了要死了要死了救命救命救命——”或许还有一丝理智告诉谢心瑶，这时候她应该站起来，去完成最后一次的认证，但她的身体根本不听使唤，而且那为数不多的清醒也很快在淹没在了下一阵的疾风骤雨中。
直到某个时候，谢心瑶突然惊醒，因为脖子里的项圈突然发出一阵震动，接着，和之前一样，所有的玩具全部同时停了下来，突然的变化又一次把谢心瑶拉回了现实之中，只不过，比起刚才，她现在只觉得全身酸软，大脑也混混沌沌的，仿佛有些缺氧。
“怎么回事？”谢心瑶一时间还没明白发生了什么，怎么身上的东西又停了下来？难道说和刚才一样，是一个预告吗——
一想到这，谢心瑶精神一振，也不知道哪里来的力量，竟然是一个鲤鱼打挺，翻身站了起来，挣扎着就要往前爬。
她似乎也明白，如果真的像刚才那样再来一轮的话，自己绝对再也坚持不住了，如果迟迟不能完成最后一次认证，那她就需要被封闭在这件全包乳胶衣中，直到电池电量耗尽才能解脱，而那——绝对是地狱。
但是，脑子已然是一片浆糊的谢心瑶就算站了起来，也不知道该往哪个方向去，所以没爬几步她就停了下来，有些茫然地朝四周“看”了几眼，这才发觉了不对劲。
感觉上，从身上的玩具全部停止到现在已经过去很长时间了，比之前那次还要久，可身上的玩具迟迟没有下一步的动作，甚至就算自己歪过头去，也没有丝毫要启动的模样，就仿佛没电了一样。
但这是不可能的，就算谢心瑶已经基本失去了时间的概念，但她还是能肯定，现在远没到电池耗尽的时间，可如果是这样的话，那为什么玩具停了呢。
很快，谢心瑶想到了一种可能，一种让她竟然有些略微惊喜的可能：“难道说，第一阶段结束了？”
按照说明书，当第一阶段的认证全部完成以后，所有玩具就会全部停止，并且项圈会关闭与机器人之间的信号互联，进入一段为时一小时整的放置时间，在这一小时的冷静期里，拘束衣内的人什么都感受不到，唯一能做的只有等待，等待放置结束进入下一个阶段。
谢心瑶当前就是进入了这个阶段，只是有一点她很好奇，明明自己还欠一次认证，怎么就突然结束这个阶段了？
思来想去，谢心瑶只能想到一种可能性，那就是机器人很巧合地来到了她的身边，而她则是因为过多的连续高潮倒在地上动弹不得，或许恰好因为某个角度导致铃铛被卡住了吧，最终稀里糊涂地就完成了最后一次认证。
总之，不管是怎么完成的，猜到了这种可能以后，谢心瑶松了一口气，毕竟第二阶段理论上来说就是对她的“奖励”了，奖励她完成了给自己设定的任务。
想通了这件事之后，只在一瞬间，谢心瑶原本就在颤抖的四肢仿佛瞬间就失去了全部的力气，再度趴在了地上，嘴里也像是如释重负一般长叹了一口气——虽然没能吐出来。
这时，谢心瑶才后知后觉地发现，贴身的那条连体袜早已湿透，甚至隐隐约约她还感觉到腹部似乎有液体堆积，也不知道究竟是汗水，还是自小穴中流淌的蜜液，亦或是二者皆有。
“没想到竟然花了这么长的时间，而且差一点就完不成了，看起来下一次得研究一下改一改设置。”进入了两个阶段之间的冷静期的谢心瑶头脑也清醒了不少，竟然还能研究起自己这回的设定有什么问题来。
“五次可能还是太多了，下次还是设置成三次吧，不然大部分时候玩具都在很高的功率下运行，这个功能就失去意义了；还有就是得看一看，能不能把告知时间的那个功能修改一下，电击爽是有点爽，就是太刺激了，留到第二阶段好了——”
没错，我们的谢大小姐在想的事情竟然是要把电击留到第二阶段，作为给自己的奖励，虽然仔细一想倒也没错，因为她这次的游戏差一点就因为这一波电击而功亏一篑。
思考的过程中，放置状态下的身体逐渐恢复了一些体力，谢心瑶便再度起身，摸索着确认自己当前的位置，看看能不能想办法把自己转移回卧室之中——毕竟就理论上来说，第二阶段会很刺激，卧室铺设了地毯，躺着肯定比客厅的地板舒服，也更能让她好好地享受。
虽然很艰难，只能沿着墙一点一点摸索，不过凭借着脑海中对整个户型的记忆，在第一阶段中转移到了北边阳台的谢心瑶最终还是找到了回卧室的路，也同时让她发现了另一个问题。
躺在地毯上，谢心瑶扭动了两下身子，虽然她已经没有了时间观念，但似乎振动棒和按摩器停止的时间也太长了一些，她可是找了好久的路才回到了自己的房间，甚至谢心瑶觉得不比她刚才追机器人认证的时候花的时间要短，怎么至今没有启动呢。
有句话叫作过犹不及，适当的停止或许能让谢心瑶喘一口气，恢复些许体力，可时间久了以后，她反而逐渐感觉到了些许不适。
这也是正常的，毕竟虽然玩具都暂时停止了活动，但它们并没有离开谢心瑶的身体，特别是下半身那几根粗大的振动棒和乳胶棒，一开始那种充实的感觉还让谢心瑶感觉不错，可渐渐的，她就有些不满足了。
毕竟，她都在家里玩这种 play 了，肯定不是什么正经人，而且第一阶段被振动棒和按摩器激起的情欲也没可能这么快就完全消退，所以随着时间流逝，谢心瑶逐渐焦躁起来。
焦躁与慢慢又被唤醒的欲望让谢心瑶有些难受，忍不住就想要“自己动手丰衣足食”，但她一抬手，这才想起来，自己四肢全都被拘束着，就算她拼尽全力，也就只能让手肘在她的胸部蹭那么两下。
于是乎，谢心瑶就打算换个方式，慢慢地从地毯上起身，试探了一下，找到了床以后，一点点地在原地转过身子，让自己的裆部贴上了床角，接着前肢略微放低一点，微微伸展着腰抬起了屁股，开始在床角上摩擦起来。
乳胶衣包裹下的谢心瑶此时脸有点红，因为这个姿势着实有些令人羞耻，她从没想到，有朝一日自己竟然会像以前看过的某个片子里的女主角一样，因为欲求不满，用桌角床角这些地方满足自己，而且还是撅着屁股的样子，更显淫荡。
对此，谢心瑶只能庆幸房间里没有其他人，而且她被包裹在乳胶衣之中，就算有人看到也不会认出她是谁，至少还能让她保住最后那一丝尊严，毕竟她还没有到完全抛弃羞耻心的地步。
只不过很快谢心瑶就发现，这种摩擦床角并没有任何的作用，她并没有任何的感受，不仅如此，她还发现其它部位的触觉也在慢慢消失。
这并不是错觉，因为这件乳胶衣当初那家公司在介绍的时候就说主打感官剥夺，所以使用的材质比较厚实，而且还填充了其它材料，当第一阶段结束以后，在项圈的控制下，这一层材料会膨胀，将皮肤与外界彻底隔离开，而裆部同样也是如此，或者说裆部可能是最厚的，所以谢心瑶的摩擦只能让填充在乳胶衣夹层的材料凹下去一块，却不能带给谢心瑶丝毫的感触，甚至连通过挤压将振动棒往体内再送得深入一些都做不到，当然不可能有任何的感受。
所以谢心瑶只好颓然地停下，保持着姿势，开始回忆是不是自己弄错了什么设置。
她是真的有点怕，如果她真的把设置搞错了，自己需要在这种状态下等很久，一直等到解锁的话，谢心瑶可以肯定，自己一定会疯的，因为她现在就已经开始有些胡思乱想了。
就这么趴着回忆之前设定的同时，谢心瑶就觉得自己眼前似乎出现了一副画面，画面里的她没有穿任何的衣服，只带着一个狗耳发箍，菊穴里插着一个狗尾肛塞，脖子里套着一个项圈，一个看不清脸的人正牵着项圈上的铁链，迫使她不得不将抬起头，直视着那个牵着她的“主人”。
只是画面中的那个人除了一只手拉着铁链让谢心瑶被迫抬起头来之外，另一只手里还拿着一根振动棒，“啵”的一声就捅进了她早就湿透了的小穴中，仿佛感同身受一般，谢心瑶在这个时候跟着也发出了一声呻吟。
只是画面只到此为止，随即就消失了，恍惚了一下以后，谢心瑶的眼前恢复到一片漆黑。这也是没办法的事，因为接下来的画面单靠想象就还原不了了，或许她的前穴里没有塞着棒子，她还能想象一二，可是现在，现实与想象的区别让她逼迫着她回到了现实之中。
“呜，怎么还不动啊，求求你动一动吧，就算是按摩器也好——”谢心瑶又扭动了几下她的腰，在床角上摩擦了几下，依然没有任何感觉，接着仿佛自暴自弃一般，彻底趴下不动了。
她甚至带上了些许哭腔，还有一些卑微，一向骄傲的她竟然会露出这样的情绪，只可惜没有人听得到，也没有人看得见。
随着谢心瑶不再乱动，房间里恢复了寂静，只有依然亮着的手机屏幕上那一行倒计时在走着，只不过，从前两位那个两位数来看，看起来谢心瑶要等待的时间还有很长。
等着等着，或许是累了，或许是认命了，谢心瑶不知不觉间就睡着了，可等她睡醒，玩具们依然静悄悄的。
或许是睡醒之后精力又恢复了一些，她明知道这样是没用的，却还是又一次扭起了腰，在床角上磨蹭起来，当然，结果也不出所料。
只是这次，不知她感受到了些什么，又像是什么奇怪的开关被触发了一样，谢心瑶突然就猛地起身，连因为动作过大撕扯四肢造成的疼痛像是都感觉不到一样，朝着某个方向就冲了过去，就算撞到了墙也不停下，摔倒以后立马又爬了起来，并且再次随便找了个方向冲了出去，如此不断往复着。
头套内同样也有填充，所以其实谢心瑶根本感受不到撞墙的感觉，甚至连那种遇到障碍无法前进的感觉都很不明确，摔倒以后挣扎着爬起来也完全靠的运气，因为她的四肢同样已经感受不到地面了，不论是与地面接触还是在空中挥舞，已经没有了区别，谢心瑶会突然陷入这样的狂躁之中也是因为如此。
如果有人能够听到她的心声的话，就会发现她正在歇斯底里的大喊大叫，愤怒与惊恐相夹杂：“怎、怎么会变成这样？不，只是我的错觉，对，一定是因为我被拘束得太久了产生的错觉，只要——没错，只要振动棒动起来应该就能恢复了，所以快动啊，给我动起来啊，我把你买回来是让我爽的，不是让你偷懒的……”
很明显，谢心瑶的神志已经有些错乱了，大喊大叫也就算了，连说话的口气都不太一样了，仿佛泼妇一般在地上不住地挣扎着、哭叫着。
过了会儿，她好像又想到了什么，突然又开始用力，拼命地想要挣脱四肢上的拘束具，至少那样她能恢复自由，接下来只要能找到一把剪刀，就能把自己从这个恐怖的牢笼中解放出来。
然而她的力量又怎么可能做到这种事情，她的挣扎充其量只能让她在大量消耗体力后，因为鼻塞与口塞而感觉到呼吸困难，以及让项圈上的铃铛“叮当”作响而已。
如此高强度的挣扎是很耗费体力的，所以没过多久，地上的漆黑人形犬就再度停止了动作，内部的那个女孩的心态也随之似乎又一次产生了变化：“看来是真的设定错了，这次真的玩脱了，如果是这样的话，干脆把我一直关在里面吧——”
或许这套乳胶衣真的是安装了什么可以窥探想法的机关吧，就在谢心瑶终于自暴自弃的时候，“滴”的一声响，振动棒和按摩器终于从沉睡之中苏醒了过来，而且一上来就直接火力全开，全都以最强的档位工作起来。
“——”谢心瑶根本没想到这个时候玩具会突然毫无预兆地启动，一点准备都没有，而两根粗大的振动棒本就将前穴与后庭之间的肉壁压得仿佛只剩薄薄一层，如今又突然以最强的档位跳动起来，谢心瑶只觉得自己的双穴像是被捣烂了一样，只一瞬间的功夫，她就发出了无声的尖叫声，并且迅速地冲上了巅峰。
就在谢心瑶得到了久违的高潮的同时，她脖子上的项圈也有了反应，指示灯闪烁了一下，接着整个项圈以强-弱-停止的顺序连续振动了三遍，只不过这时的谢心瑶根本没有感受到。
这回倒不是因为乳胶衣了，虽然剥夺了几乎所有的感官，但设计者还是留给了谢心瑶最后一丝与外界沟通的机会，所以整套乳胶衣只有脖子的位置是不会膨胀的——毕竟套着金属项圈，也没有空间让它膨胀，所以如果项圈振动，谢心瑶是能感受到的，只可惜，长时间的放置和禁欲之后，谢心瑶得到的第一次高潮是如此的强烈，强烈到让她当即就几乎失去了意识，头套下的双眼不住往上翻，被口塞顶住的喉口也发出了些许滑稽的“咯、咯”的声音。
而这还只是一个开始，如果说那一次在深夜被电击带来的快感仿佛过山车，那这一次谢心瑶的感受就是跳楼机，过山车在俯冲的时候终究还会有一丝阻力，而跳楼机只有坠落时失重的快感。
如今的谢心瑶就像是坐在跳楼机上一样，而且还是那种一次比一次抬升得更高的跳楼机，而每一回的坠落都会带给她更为强烈的快感，在毫无意识的情况下，谢心瑶在地上不断地翻滚着，扭动着，整个人仿佛越飞越高——
直到两根振动棒突然又停了下来，只留下按摩器还在继续输出，这样的落差瞬间让谢心瑶的身体产生了应激反应。因为振动棒的突然停止，让她的身体迅速熄火的同时，带来了另外一种截然不同的快感，让谢心瑶的高潮并没有因此停止，只能继续发出无声的尖叫：“啊啊好爽，再来一次，再来一次！”
不过振动棒并没有按照她的想法再来一次，虽说确实再次启动了，但这回强度并不高，甚至就连胸部的按摩器也慢慢地减弱了一些。
之前长时间积累起的欲望一口气发泄出去以后，谢心瑶竟然渐渐地又恢复了神志，大脑逐渐恢复了运转，虽然对自己刚才的想法感到有些羞耻，但谢心瑶总算能重新思考起来：“呼、呼，总体设置应该没错，所以问题出在时间上，我以为是 1 小时，看起来实际上我点成了 10 小时了。”
这回就连谢心瑶自己都有点后怕，同时有些懊恼，自己竟然会在这种小细节上犯错。但是她又有一种奇怪的感觉，因为在刚才那样被长时间的放置过后，自己得到的高潮远比平时更强烈，更让她沉迷，如果未来自己能够控制这两种状态的话——
谢心瑶一边想着，身体一边还在一抽一抽，最强的那波高潮结束，不代表快感就全都泄去了，恰恰相反，谢心瑶的欲望这时才算是被真正地勾起，只是玩具不算太激烈，所以高潮也没有刚才那样强烈，在身体忠实于欲望的同时，谢心瑶还能维持头脑的清醒，从穿上这件乳胶衣开始，第一次真真正正地享受起来，也终于让她发觉了脖子里项圈的异常。
而这一发现让她又一次瞪大了眼睛：“这个振动方式，怎么会？”
难道是因为自己刚才高潮了太多次导致感觉出现异常了？还是因为自己的触觉被封闭出现了错觉？
之前也说过，谢心瑶使用了一套有些特别的设定，其中就包括对第二阶段的解锁时间进行设定，并非是手动直接设定时间，而是换算——记录第一阶段里谢心瑶的爬行距离，并按照一定的比例换算成时间。
除此以外，第二阶段其实还有加时与减时的功能，因为那家叫“欲望助手”的公司设计的时候可没想过谢心瑶竟然把这个阶段当成单纯的奖励，而是同样加入了调教的功能进去。
而增减时间又有纵欲和禁欲两种，纵欲模式顾名思义，是给那些想要放纵自己享受高潮的人准备的，因此在这个模式下触发增减时间的方式就是乳胶衣内侧贴着身体各部位的微型探测器一段时间没有探测到高潮发生。
这个时间又分成连续计时和累积计时两种，连续计算是从上一次高潮开始计时，一段指定的持续时间内没有再次高潮就触发，触发过后或是期间高潮了计时就立刻清零；累积计时则是少了清零的步骤，时间只会累加，只要高潮过去就开始计时，每次满足指定的单位时间就触发一次。
而禁欲模式自然是和纵欲模式完全相反，触发的方式是探测器探测到高潮发生，高潮肯定不能按照时间来触发的，所以设定中是以次数为单位，同样分连续和累计两种，前者是在规定时间里连续高潮达到指定次数来触发，后者则是单纯的累计满足一定次数触发。
而项圈刚才那种振动方式，正是提示用户，解锁时间增加了，可谢心瑶没记错的话，她明明为了应付无法关闭的增减时间功能，只在增加时间那选择了纵欲模式才对。
为了确认刚才是不是错觉，谢心瑶放松下来，将注意力放到了脖间，可或许是因为当前玩具并不是很强的缘故，也或许是她的注意力放到了其它事情上面，当前她明明需要另一个高潮，身体反而逐渐冷却下来。
这让谢心瑶哭笑不得，不过如果能长时间维持这个状态倒也不是不行，如果是纵欲模式，那只要长时间没有高潮项圈却没有反应，也一样能证明模式的确出现了错误，甚至于因为身体冷静下来了，头脑也也没有刚才那么火热了，甚至她能够开始胡思乱想了：“说起来，为什么我睡着的时候，都不会有尿送进嘴里呢，怕我呛到？”
谢心瑶一边想着有的没的，身上的玩具一边也在不断减弱，就像是快没有电了一样，让谢心瑶越发确信，纵欲和禁欲模式似乎真的反了。
当然，玩具并不是真的没电了，而且似乎是为了验证她的想法，减弱到微不可查的地步以后，胸部的按摩器猛地一震，竟然是放起电来。
要知道，胸部的按摩器本就与谢心瑶的双乳严丝合缝得贴紧，里面为数众多的大大小小的突触分别做着不规律的蠕动，揉搓着她的乳肉，特别是死死吸住两个乳头的吸盘，更是能将两颗跳蛋的振动清晰地传递过去，现在又加上了放电，电流流转之间，最近不知为何又出现了二次发育更加硕大的胸部，就算被乳胶紧紧地包裹，就算外面还有皮带，竟然还是抖动了起来，掀起了炫目的乳浪，更是让谢心瑶的胡思乱想瞬间被打断，上半身挺直。
如果谢心瑶这时能仔细感受身体的话，她一定会发现自己的胸部也出现了一点点温热感，那是因为从她的乳首上，此时正有一丝丝泛黄的液体渗出。
但她感受不到，这或许还是谢心瑶第一次单纯靠刺激胸部获得高潮，新奇的感受让她有些不太适应，而且不知道是不是玄学，自胸部迸发出的高潮比来自下身的更快涌入了大脑，差一点让她连正事都没做成，或者应该说，幸亏有项圈发出的振动，才让谢心瑶没有彻底迷失，因为很快，惊恐就占据了她大脑的另一半。
“真的动了？禁欲模式？！”由不得谢心瑶不惊恐，要知道，因为她并没打算利用这个功能，所以设置的时候全都是随手点的，如果她没记错的话，将她的选择对标到禁欲模式中的选项是这样的：禁欲模式-累计，触发次数 -1 次，每次加时 -30 分钟，增加上限-无限次。
换言之，只要谢心瑶高潮了，解锁时间就会增加 30 分钟，无限叠加，幸好有第一阶段的缘故，她没有把充电装置与背上的电池相连，不然她就真的会被永远困在乳胶衣里，直到叶舞回来把她救出来了。
但当前的情况依然还是很恐怖，谢心瑶当即就明白，自己必须想办法自救，只是膨胀以后的乳胶衣让她根本不知道自己现在是什么姿势，而且，这件乳胶衣似乎真的有可能能窥探到谢心瑶的内心，就在她心中升起了这种想法之后，两根振动棒就几乎是同时，同样也发出了电流。
上一次的双穴加胸部被同时电击让她差一点连第一阶段都过不去，这一次也没好到哪去：“咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊——放过我吧，我不敢了，我不敢了！”
谢心瑶连连求饶，可振动棒可不管她的死活，一边继续着电击，一边逐渐抖动起来，幅度倒是不大，但是速度越来越快，就好像两个搅拌器，拼命地蹂躏着谢心瑶的双穴，时而还突然停下并加大电击，然后从慢速开始重新一点点加速，搅得谢心瑶在恍惚间有一种错觉，自己的肚子像是被掏空了一样。
“不、不行，得找人——”不过看起来这轮的高潮还不够强，谢心瑶竟然还记得要去求救，到了这个时候，她已经顾不上被人发现以后会多么社死了，社死还能搬走，可如果再不找人把她救出来，那她就真要死了。
因为禁欲模式下，所有的玩具随机到比较高的档位和刺激性比较强的模式的概率会升高，要不然刺激不够都达不到高潮的水准，还怎么让人强忍高潮？
可就在这时，振动棒又变，电击结束，极速的小幅度振动也停止了，取而代之的是一种非常富有节奏感，速度不快，但是每一下都很重的纵向振动，好似两根铁桩，被打桩机往谢心瑶的身体深处送，仅仅两三下，谢心瑶就又不行了：“呜哦——这是、什么——快停……啊——再来——不行——救命”
每当振动棒“打桩”的时候，谢心瑶的身体都会跟着抖动一下，而快感似乎也随着铁桩被一点点地压入了她的大脑，很快就与其它的情感全都混合在一起，连谢心瑶都不知道自己是在享受，在索求，还是在求饶，她甚至连自己布满泪痕的脸已经彻底扭曲，眼睛已经翻到只剩眼白都不知道了……
也不知道过去了多久，在乳胶衣内经历了好几轮昏迷又醒来的少女也不知道自己究竟高潮了多少回，她只知道，哪怕她的身体在近乎无限的高潮下已经只能感受到刺痛与麻木了，她的大脑也会自动将其全部转化为快感，然后反哺给身体，让它在快感下再度登临高潮，如此往复。
“救……命……”
当谢心瑶再度睁开眼的时候，突如其来的光线让她很不适应，泪水夺眶而出，让她本能地想要抬手，却听到了一阵叮当作响的声音，手似乎被什么东西扯住了，一拉之下，她只感觉到手腕处传来一阵剧痛，反倒是让她清醒了不少。
而让她彻底恢复神智的是透过泪水看到的那个模糊的背影，吓得她一个激灵，瞬间如坠冰窖：家里遭贼了？
她看过不少别人写的 R18 小说，其中不少开头都是类似的情形，女孩独自在家玩耍，因为各种原因被快递员、送餐员、邻居之类的人发现，被迫接受那人的调教，最后慢慢地沉沦，成为了那个人的性奴，有些悲惨的甚至可能被卖掉，难道说自己的下场也会是这样吗？
谢心瑶的眼前瞬间开始了跑马灯，是各种各样自己被调教的场景，她自己都没发现，随着她的想象，被子之下暴露在外的小穴缓缓地蠕动起来，蜜液流淌而出，不多时就打湿了床单。
这时，或许是听到了声音，那个声音转过身来：“哟，终于醒了？”
声音有点耳熟？谢心瑶连又眨了几下眼睛，总算适应了光线，这才看清了眼前的人是谁，瞪大了眼睛：“学学学学学学姐？”



第13章 少女的非正常日常 #13充实的购物狂欢

一周的春节假期结束，连日的阴雨天也随之被甩在了后方，这一天，久违的阳光现身，难得的冬日阳光照在身上，倒是暖洋洋的。
而在明媚的阳光下，一位裹着厚厚的大衣，脸上略有红晕，形迹有点鬼鬼祟祟的少女正在某个拐角处探头探脑，冷不防被站在她身后的人拍了拍屁股：“躲在这做什么呢，不是说好了今天要好好逛街的吗？”
“是你要逛街吧。”少女嘀咕了一句，不得不在身后之人的催促下从拐角现身，慢慢地往前走去，“但是这个地方会有那种店吗？”
“这可不一定，只要你愿意找，你会发现说不定到处都是。”
少女自然是谢心瑶了，本来刚从乳胶衣里被解救出来，她只想着躺在床上休息，可惜因为某些原因，她不得不出门，陪另一个人逛街。
时间回到昨天，四肢被缚躺在床上的谢心瑶看着不断靠近自己的翁婧恬，吓得脸都白了：“学学学学学学学姐？你你你你你你怎么进来的？”
“你这个问题有点奇怪，我当然是开门进来的啊。”
谢心瑶当然知道她是从大门进来的，这里是四楼，她还能爬墙不成？问题在于，她是怎么打开房门的。
翁婧恬当然知道谢心瑶想问的是什么，刚才她也只是开了个小玩笑：“我接到一个电话，是你的闺蜜打给我的，找我帮忙，说她暂时脱不开身，还说去晚了你可能有危险，于是我就来了，还好你家用的是密码锁，不然我也进不来——对了，先给你的闺蜜报个平安吧。”
说着，她举起手机，一个焦急的声音传出：“心瑶，你没事吧？”“小舞——嗯，我没事。”谢心瑶点点头，大概知道是怎么回事了，因为不清楚会不会发生什么意外，所以谢心瑶提前设置好了一封自动发送的邮件，如果七天后她还是没能脱困的话，邮件就会自动发送给叶舞，让她来救自己。
所以说，过去了超过七天？谢心瑶思索了一下，总觉得还是有点不对劲，以往要是这么疯狂地放纵，事后都得躺一段时间，而且精神也会很差，因为各方面消耗都很大，需要恢复。
可是这次不一样，醒来之后，谢心瑶虽然感觉身上略有酸痛，但是整体状况依然很好，精神也很饱满，最重要的是，她被振动棒蹂躏了很久的双穴竟然一点疼痛之类的感觉都没有。
不过这些都不是谢心瑶关注的重点，重点在于，翁婧恬为什么要把她的手脚全都锁上？
所以谢心瑶依然保持着警惕，她和翁婧恬毕竟不算太熟，即便叶舞似乎对她比较信任，竟然拜托她来帮忙救出自己，可难保她还有什么别的心思，毕竟谢心瑶看过的文章里面，女主角被另一个女性调教的也不在少数。
特别是当谢心瑶看到翁婧恬在叶舞话说到一半的时候突然把手机挪到自己面前，说了句“她还需要休息”之后，直接就把电话给挂断，就更警惕了：“学姐我们往日无怨近日无仇的就算是当初那次意外我也从来没告诉过别人而且那次说到底最后吃亏还是我你应该不会做什么吧？”
虽然从她的话中似乎能听出她头脑还能清醒，但那只是表象，如果说不紧张的话，怎么可能一长串的话连一个停顿都没有呢？
这也把翁婧恬给整乐了，只见她先是愣了一下，接着凑到谢心瑶的面前，盯着她的眼睛：“把你铐起来是因为你太不安分了，明明都昏过去了，结果手脚还不老实，刚把你从乳胶衣里放出来，就往自己的胸和私处摸，抠得那叫一个用力啊，不把你锁上能行？”
“啊？”谢心瑶脸红了，不敢相信这是自己会做出来的事情，但是她看翁婧恬一本正经的，感觉她好像没有说谎，更是感到有些羞耻，因为她单单想象了一下那副场景，都觉得很丢人。
“不过——”翁婧恬突然话锋一转，“你这小姑娘胆子还真是大啊，一个人在家穿着这么一套东西玩 K9 ，我刚刚帮你清理了一下，里面的花样可真有点多啊，不愧是敢戴着一大堆东西玩校园露出的，我自认比不过你。”
谢心瑶撇嘴，最后一句话骗别人还行，一个敢在自己办公室里用炮机，把全裸露出当成日常的人说比不过她，她怎么可能会相信这种鬼话？
而且这时候谢心瑶也冷静下来了：“学姐，您就不必找那么多理由了，我还做不出那样的事情来，您把我铐上，肯定有什么目的吧？”
如果翁婧恬真的图谋不轨，谢心瑶已经做好了虚与委蛇，等叶舞回来以后再解救自己的打算，不过，她应该不至于会做出这种事情才是。
听到谢心瑶的话以后，翁婧恬表情不变，只是微微让自己的脸与谢心瑶离开了一点距离：“那是当然的，不然我没事把你铐起来做什么，说起来你家的东西还挺齐全的，我还是第一次看到有哪个女孩的柜子里各种情趣用品多到装不下的，不愧是能买得起欲望助手的人。”
“你也知道那家公司？”谢心瑶有些惊讶，欲望助手并不做国内的生意，知道的人应该不多才对。
“呵呵，以前和他们有过一点接触而已。”
翁婧恬一边和谢心瑶有一搭没一搭地聊着，一边随手又拿起了桌上的一本本子，看到封面，谢心瑶一下又急了，扯得铁链又是一阵叮当作响。
“唔，这是——日记？我的天，你竟然把这种东西当成日记记下来？”翁婧恬的声音中挂上了惊讶，脸上露出了感兴趣的表情，在谢心瑶有些绝望的眼神中翻看了一遍，“厉害厉害，有趣有趣，嗯，竟然连这种都敢玩？不过，嘿，我好像有想法了。”
“什么想法？”谢心瑶的警惕心顿时升起。
“如果我没记错的话，我们第一次在晚上见面的时候你说过，你需要接受一个惩罚游戏，我看你的日记里也没提到过，看来是还没进行，所以呢，你可以选择陪我出去玩个游戏，就当是你的惩罚，当然你也可以拒绝，只不过那样的话呢，我就会把你装回那件乳胶衣里面去，以你现在全身无力的状态把你塞回去简直易如反掌，如果我刚才没看错的话，这件乳胶衣好像可以插着电源？”
插着电源？谢心瑶只觉得脑子里“轰”的一下炸开，急得连忙就想摆手：“不不不不不，那个真的不行，会死人的——但是万一你故意让我做一些会让我出丑的事情怎么办？”
“放心吧，我全程都会陪着你的，不会是什么太困难的游戏，再怎么说我也有把柄在你手上。”
虽然对翁婧恬说的还是不能百分百信任，然而谢心瑶现在别无选择，只好垂头丧气地撅撅嘴：“其实我从一开始就没选择权不是么？”
“你知道就好，那我先收一点定金好了。”
“什么定——”
话未说完，谢心瑶的最后一个字就被堵在了嘴里，因为翁婧恬突然就又朝她扑了过来，舌头熟练而又轻巧地一挑，就叩开了她的牙关，两条舌头纠缠在一起，搅动起了一阵阵的水声。
翁婧恬的两只手也没有闲着，一只手攀上了谢心瑶的双乳，手指熟稔地夹住其中一颗红豆，将其拉长、搓扁，同时低下身子，让自己的胸部在谢心瑶身上轻轻地蹭着。
另一只手则是直接钻到了被子下面，同样精准地找到了下身的那一点花蒂，立马笑了：“嘴上逞强，身体倒是很诚实嘛，是不是刚才想象了一下自己会有什么经历？”
一边调侃着谢心瑶，翁婧恬一边轻轻地揪了一下那花蒂，顿时就让谢心瑶如遭电击，身体止不住地颤抖，带动起铁链响起清脆的叮铃声，煞是好听。
在那之后，翁婧恬更是“火力全开”，上下并进，特别是下边那只手，时而揉，时而搓，时而揪，时而还伸出两根手指，探进下边的花朵之中，没多久就让谢心瑶全身瘫软，眼神也迷离起来。
过了好一会儿，两人的嘴唇才慢慢分开，翁婧恬微张着嘴，伸着舌头，任凭唾液滴落在谢心瑶的脖子和胸口，趁着谢心瑶还没回过神来，突然又低下头，轻轻地咬住了还空着的另外一点凸起，接着用力一吸——
“咿咿咿咿咿——”谢心瑶顿时发出了不知是娇吟还是悲鸣的叫声，腰背反弓，整个人在床上不住地弹跳着，下一刻，翁婧恬突然露出了惊讶的表情，因为她伸进谢心瑶蜜穴的那只手竟然有一种被水流冲击的感觉，床单上一大片水渍迅速蔓延开。
她连忙掀开被子，眉头一挑，接着露出了饶有兴趣的表情：“失禁了啊，我还说这潮吹是不是力量有点大，不过就这么点刺激就失禁了，这体质也太敏感了点吧——我说，要不以后你就跟着我吧？”
“哈、哈——”谢心瑶一个字都没有听见，只是躺在那里喘着气，双眼之中没有一点焦距，看得翁婧恬微微皱眉，随即舒展而来：“算了，你这个状态，就算说了什么也做不得数，反正以后机会还有很多。”
说完，她把扣在谢心瑶四肢上的镣铐解开，帮她重新铺好了褥子和床单，又和她来了个法式湿吻，这才轻笑一声，转身离开：“我明天早上再来找你，做好准备哦。”
一夜无话，谢心瑶一觉睡醒，总算彻底恢复了精神，对于昨天翁婧恬最后说的话，她依稀有点印象，所以当房门被人敲响之后，她还是老老实实地打开了门。
“看来休息得不错嘛，那我们走吧。”翁婧恬站在门口，扫了眼谢心瑶以后，转身就走，谢心瑶没办法，只好跟上。
“所以，你要我做什么？”谢心瑶还记得，今天她是要被迫接受惩罚游戏的，表现得到也挺乖。
“不急，等到了地方你就知道了。”翁婧恬还故意吊谢心瑶的胃口，一直带着她到了附近一条死胡同里，她这才转过身来，“把你身上的所有衣服都脱了，只留下大衣。”
“什么？”谢心瑶一愣，“在这里吗？”
“没错，在这里，不会有人经过的——当然，如果你继续磨磨蹭蹭就不一定了。”
谢心瑶倒也不是第一次在室外脱衣服了，真要说害羞很快也就消退了，刚才只是单纯地以为自己听错了，如今得到翁婧恬的确认，她倒也光棍，三两下就脱个精光，把所有脱下的衣物放进翁婧恬准备好的袋子，又看着她把袋子扔进了附近的一个垃圾桶以后，这才问道：“接下来呢？”
“嗯——先陪我逛街吧。”
这就是惩罚游戏吗？谢心瑶突然有点失望，不过抱着或许还有后续的心情跟了上去。
逛着逛着，谢心瑶突然想起来一件事，那就是她似乎已经很久身上没有带着任何东西出门了，即便是不方便的日子里她一般也会穿一件拘束衣，或者给自己绑个绳衣，有时候还会在乳头上贴两个跳蛋，或是戴上乳夹，要么就戴个口球，现在突然什么都没有，反倒有些空虚和不适应。
像是明白谢心瑶在想什么，翁婧恬突然开口：“放心吧，待会儿就会把你填满了。”
“什么？”因为在开小差，谢心瑶又没听懂翁婧恬的意思。只见翁婧恬抬手指了指不远处的一座写字楼：“看到那栋楼了吗，20 楼有一家情趣用品店，你真正的惩罚游戏就从那里开始。”
情趣用品店？谢心瑶觉得自己大概明白惩罚游戏会是什么样的了，只是她有些好奇，那栋看上去就很正规的写字楼里，会有情趣用品店？这也太不搭了吧！
所以当谢心瑶站在 20 楼的电梯口，望着通道两侧落地玻璃后面摆设的各式各样的情趣用品的时候，她表示她惊了，原来这里真的有店，而且还占据了整层楼，这栋楼里的其他人就不觉得这么堂而皇之地将这么多东西摆出来不太对劲吗？
翁婧恬依然站在谢心瑶侧后方，因为她总是忍不住想去捏谢心瑶的屁股，一开始谢心瑶还反抗一二，但是次数多了以后，也就放弃了。
“游戏正式开始以前，我先讲一遍规则，但是我只说一遍，要是后面你因为没有听清规则导致违规是你自己的问题，我可不负责，明白了吗？”
看到谢心瑶点头之后，翁婧恬正式开始讲解起规则：“今天的主要任务还是随便逛逛，但是呢，如果在路上遇到了情趣用品店，比如这家，你就必须进去买一样东西。”
“只是买一样吗？”
“当然不止，买完以后你还必须在店里就将你买的商品穿戴到身上，穿上以后不得对它再做任何调整，如果你买的东西与你身上当前已经穿戴的东西冲突的话，今天的惩罚就算你失败了，下次还要重来。”
听到这样的规则，谢心瑶倒是来了点兴趣，一边逛街一边一件一件地将东西往自己身上加，没想到这学姐也挺会玩的嘛：“那怎么样才能算我通过了呢。”
“如果你们将十件或者更多的装到你身上就行，记住啊，必须是相互不冲突的，也不能让其中一件完全覆盖另一件。”翁婧恬可不想看到什么在金属胸罩外面戴胸部按摩器这种操作，或者是在小穴里一口气塞 10 颗跳蛋什么的，当然，如果谢心瑶真的有这种本事，翁婧恬倒也不介意，到时候把遥控器要过来一口气全开到最大，如果谢心瑶不答应当她的小女友就不关掉——单单这么想了想，翁婧恬就觉得有点兴奋，还有点湿。
听到她这么强调，谢心瑶又点了点头表示自己明白了，不过为了确保不出差错，她决定还是再确认一番比较好：“买什么都行是吧，只要能装到自己身上，那——手铐脚镣这种怎么算呢？”
看起来翁婧恬似乎自己就有过类似的经验，听到谢心瑶的问题，她立马开口回答：“手和脚可以允许你分开算，同样的，双穴也可以当作两个，但是手铐臂铐还有大腿铐脚镣这种就只能算作一样东西了。”
这样也够了，至少还能算作两样，谢心瑶微微点头，接着立马就开始盘算起来，如果自己想要通过这个惩罚游戏，只靠比较常见的东西该如何通关。
这时，翁婧恬突然又补充了一句：“哦对了，买什么类型的东西由你决定，但是具体买哪一款我来定。”
“……我就知道。”谢心瑶一副毫不意外的样子，毕竟如果完全由她来决定，那难度也太低了，双穴各一个普通款的跳蛋，加上乳夹就三样了，如果自己对自己狠一点那下身就是三穴，再加上项圈就完成了一半的任务。
然后情趣用品本来就不止是玩具，服装也是一部分，一条丝袜就又可以占去一个名额，虽然她觉得在有了丝袜的情况下翁婧恬不会承认内裤，但如果是内衣套装的话她觉得讨价还价一下还是没问题的，如果再加上手铐脚镣和口球这羞耻三件套，谢心瑶数了数，这就已经十件了，就算到时候有点意外，还能有诸如绳衣之类的玩意备选。
但如果由翁婧恬决定的话，那就完全不一样了，她但凡选东西的时候稍微动点心思，谢心瑶的规划可能都要大改，但这也没办法，谁让她现在是接受惩罚的那个呢。
确认谢心瑶搞清楚了规则以后，翁婧恬嘴角微微一勾，接着指了指对面的店门：“那我们就从这里开始吧。”
走入店内，谢心瑶忍不住环顾了一圈，店内不论店员还是顾客只有女性，不过顾客不多，而店员大都行色匆匆，看上去很忙的样子，唯有几个应该是导购的人等在门口。
或许是因为开在写字楼的缘故，虽然她们胆子很大，将各种各样的商品直接摆在玻璃橱窗后，但是所有导购的穿着都很严实，是那种一看就很正规面料很高档的灰色制服，腿上穿着肉色的哑光丝袜，脚上则是很朴素的黑色高跟鞋。
看到两人走进店内，其中一位导购上前迎接了她们：“您好，欢迎光临，请问两位有什么需要吗？还是单纯想逛一逛。”
“先逛一圈，然后再买东西。”翁婧恬似乎对这里很熟悉，很随意地一挥手，惹得谢心瑶扭头看了她一眼，搞得她倒是有点莫名其妙，“你看我做什么？”
“我们不是来买东西的吗，怎么还要逛？”
“但是今天也是来逛街的啊。”
“……”谢心瑶又一次无言以对，倒也没错，情趣用品店也是商店，当然也能逛了，而且——谢心瑶看了眼某个方向摆着的几样纯金属制的商品，对这家店她还真挺有兴趣。
“我们主要分成穿戴区、服装区以及固定设备区三个商品区，其中固定设备区是我们的主打。”很快，导购就带着几人在店内逛了起来，其中穿戴区贩卖的就是各种可以装在身上的玩具，服装区自然就是各种情趣服装、拘束衣之类的。
不过最吸引谢心瑶目光的还是最后的固定设备区，其实说穿了就是各类拘束架、还有比较大型的机械，谢心瑶一眼就看到了翁婧恬用过的那台炮机。
这个区域的人也是最多的，其中有些或是坐在电脑前，或是手里拿着部件正在拼装，还有一些全身赤裸的则是以各种姿势或躺或坐或跪或趴，似乎是进行试用的工作。
谢心瑶进入这个区域的时候，恰好看到一个脸上还有着一抹稚气的女孩正坐在一张椅子上，这张椅子除了靠背扶手椅脚等位置有几个金属环之外，唯一比较特别的就只有椅子中间的部位那一道缝了，所以虽然看到女孩被那些金属环固定在椅子上动弹不得，谢心瑶还是没弄明白这椅子是干什么的。
直到她看到一旁的工作人员按下了手中的遥控器，在一阵机械声中，一个缀着诸多毛刷的圆盘自缝中升起，同时还有两个同样在末端安装了直径稍小的相同圆盘的机械臂从椅子背面转过来，并贴合在女孩的私处和胸部尖端的时候，谢心瑶才明白这是什么东西，立马打了个冷战。
接着，工作人员又一次按动遥控器，三个圆盘同时开始了高速的转动，瞬间，女孩的淫叫与惨叫同时自嘴中迸发，拼命地想要抬起身子，奈何全身上下都被死死地拘束着，她根本没有丝毫挪动的空间：“咿咿呀呀！救命——哈啊哈啊哈啊——快停下”
没过多久，谢心瑶就看到她的身体止不住地颤抖起来，嘴里的声音也逐渐变轻，很快没了力气，只能歪着头靠在椅子上，身体时不时地还会在刺激下机械地抽动两下，只有脸上眼泪、鼻涕还有口水留下的痕迹诉说着她刚才经历了什么。
“如您所见，这属于比较基础的类型，而且在设定上比较繁琐，必须经过长时间的测试才能找到痛苦与快感之间的平衡点。”导购给介绍着。
听到这话，谢心瑶的目光从女孩的脸上收回：“理论上来说，让未成年人测试不合规矩吧？”
谢心瑶怎么看那个女孩都不像成年的样子，虽然她们这个圈子本就游离在灰色界线上，但作为一套成熟的产业，自有其不成文的规定，其中不主动找未成年人就是很重要的一点。
导购一听，连忙摇头：“我们当然不会做这种事，这张椅子就是那个女孩订购的，所以要按照她本人的情况进行设定。”
谢心瑶这才恍然，难怪会选择毛刷这种很不常见的东西，大概是刚接触到这个圈子，不过一上来就买这么繁琐的大型机械，对此谢心瑶只能说有趣。
看到旁边的工作人员又开始调整起了设定，导购也重新带着两人往前走去，看着依然还被拘束在椅子上的女孩，谢心瑶只能祝她好运，希望她能早点找到适合的设定吧。
越往深处去，各种拘束架和机械的尺寸越大，也越复杂，倒是让谢心瑶大开眼界。突然，她看到其中一台电机上的logo，惊讶地指了指：“欲望助手？”
“您知道欲望助手？”听到谢心瑶一下就认出了 logo ，导购也有些惊讶，“我们是欲望助手的特约合作方，作为他们在国内的代理，针对拘束架和机械设备等提供定制服务，我们可以保证，每一件都是从他们的原工厂生产的，而我们只负责安装、贩售以及部分售后的工作。”
“他们打算涉足国内市场了？”听了这话，谢心瑶也很惊讶。
“有几个月了吧，奇怪，你买了那么多他们的东西，竟然不知道这件事？”回答她的是翁婧恬。
“我真不知道啊，不过这么一说，最近他们的物流确实快了不少，我还一直在奇怪呢，但为什么是合作授权定制？”
“据说是因为他们之前与其他人合作，给一个手笔不小的客人定制了一套东西，似乎是让他们看到了商机——等下，我记得你的那件乳胶衣好像就是他们公司的，但我好像从没在目录里看到过，该不会？”
谢心瑶有些尴尬地挠了挠头，没有回答，不过或许应该大概可能这个手笔很大的客人，就是自己吧。
很快，最后一个区域大致上也逛完了，翁婧恬停下脚步，看向谢心瑶：“好了，你打算买什么呢？”
关于这一点，谢心瑶倒是早就想好了：“丝袜吧，买条裤袜。”
全裸和只穿一条裤袜并没有什么区别，所以谢心瑶一开始就选择这个纯粹是因为自己的兴趣，谁让她是个无可救药的丝袜爱好者呢。
“裤袜吗，倒是不错的选择，不过，现在是第一轮，我就破例再给你一点提示吧，裤袜的类型有很多种，如果你不详细指定，待会儿我给你选的可能会给你造成麻烦哟。”
看到谢心瑶不解的目光，翁婧恬又笑了笑，给她继续解释：“你忘了吗，我一开始就说了，穿戴到身上的东西是不可以再移动的，你只说了是裤袜，如果我给你挑了一条不开档的，那你的小穴和菊花可就被封印了哦，就算你后面买了塞进去的东西，也会因为裤袜挡住没办法塞进去，从裤袜外面塞进去这种事情我可不允许。”
谢心瑶一惊，这才记起来翁婧恬好像真的说过这个，只是当时她没听清，经过这一提醒她才发现，这里面的确真的有学问，只是这样一来的话，手铐脚镣的顺位就得无限延后了，因为戴上了它们以后，很多东西就穿不上了，平时在家玩或者露出的时候这两样东西也是最后才会戴到身上的。
作为一名从善如流并且虚心好学的好学生，谢心瑶欣然接受了翁婧恬的提示，马上修改了自己的要求：“那就买一条开档裤袜好了，黑色的最好，”
“那选择可有点多啊，得好好挑一挑了。”翁婧恬嘴角一扬，接着就朝服装区走了过去，听到了两人的全部对话，但是并没有完全听懂的导购连忙快步跟上，开始给翁婧恬介绍起每一款产品。
谢心瑶很清楚，翁婧恬一定会给自己选择那种暗藏猫腻的，但她并不打算凑过去听导购在推销些什么，还是那句话，她喜欢一定程度的未知，既然已经决定接受惩罚游戏了，那就干脆好好地享受。
很快，翁婧恬似乎选好了，手里拿着一个包装袋走了过来：“就是它了，记得付钱。”
“？”谢心瑶歪过头，今天的受害者是我，怎么还要我自己付钱？
“算了，”谢心瑶想了想，倒也无所谓，付就付吧，不过她刚打算拿出手机付款，似乎突然想到了什么，又回过头看了一圈，然后指着一样东西，“那个也给我来一套，我等会儿把地址给你，你直接寄过去就行了。”
看到谢心瑶指的东西，翁婧恬也露出了一丝意外之色：“你买那个做什么？”“当然是用啊。”“……算了，这是你的事情，那么算一算价格吧。”
听到导购报出的价格，谢大小姐面不改色：“好的——呃，我该去哪付款？”
“您在这里就能。”说着，导购面不改色地将自己的裙子卷起，看到她裙下的“风光”，谢心瑶脸颊微微抽搐，立马收回了当初觉得这家店相对收敛和正规的看法。
因为那名导购卷起的裙子下边是直接裸露在外的下体，前边是一根棒子，只不过有着一个分叉，恰好顶在最为敏感的那一点上，而后边则是只有一个环露在外面，大概是拉珠的环。
仅仅是这样也就算了，问题是谢心瑶还看到了不少电线从她的双穴中伸出，除此之外还有不少圆圆的东西被胶布贴在了不同的地方，组成了两个半圈的遥控器全都插在那双吊带袜的根部，上面的指示灯全部闪烁着红光，站在她对面的谢心瑶在她掀起自己的裙子以后，能清晰地听到从她的双穴中传出的“扑哧扑哧”的声音。
“你——一直是这个状态给我们做介绍的？”谢心瑶总觉得自己受到了冲击，这么多东西全都塞到了身体里，而且还都开启了，最重要的是，在这种状态下她竟然还能非常淡定地做导购，要知道刚才全程谢心瑶都没看出有什么异样来。
不知道是不是卷起裙子的缘故，此时的导购小姐的脸色微微有些泛红：“是的，这是我们的工作服，那个，您只要扫我腹部的那个二维码就可以付款了。”
谢心瑶这才发现，在对方的小腹上有着图案，而且看上去——怎么像是纹上去的？
关于这点谢心瑶就不敢多问了，应了一声表示自己知道以后，她马上扫码、付款，说来也奇怪，就在谢心瑶付完款之后，她似乎听到导购的身上又响起了什么声音，接着，谢心瑶就听到对面的人下身传出的声音猛地变强了许多，让她的脸色瞬间先是变得苍白，然后迅速转为潮红。
即便如此，甚至两条腿已经在疯狂的打摆子，她竟然依然保持着站立：“多、多谢您的——啊多谢您的惠顾，我们稍后、就会、就会安排——嗯安排送货，您、您还有什么、别的需要，吗——啊啊啊啊”
“联动的啊——”难怪那二维码是纹在身上的了，竟然是和她身上的这些玩具同步的，只不过，直接用纹的，她们就不怕日常生活中尴尬么？
就好像明白谢心瑶在想什么，翁婧恬轻轻摇了摇头：“她们已经和正常的生活无缘了，这里其他的工作人员可能是打工、兼职，或者是自己选择从事这样的工作，但是这些导购小姐都是这家店的所有者从小发掘培养的，严格来说她们本身就是这家店资产的一部分。”
“竟然有这样的事？”谢心瑶只觉得今天的三观不断地遭到冲击，不过翁婧恬倒是一副见怪不怪的样子：“很可怕吧？但很遗憾，这就是事实，其实这种情况很常见，像是俱乐部也有一批这样的人，只不过俱乐部的老板娘本来只是想领养一些孤儿而已，也没打算让她们接触这个圈子，只是成长环境导致她们最后还是自然而然留在了这个圈子里。其实她们还算运气好的，这家店和俱乐部都只对女性开放，店主也是女性，至少不会对她们做什么，如果你去过 S 市才会知道，那些地下势力的‘私有财产’有多么悲惨了。”
听着翁婧恬说的话，谢心瑶不知道该怎么回答，主要是她突然想起来，其实她家这种地上世界的大佬也有做类似的事，就好像那个定期来帮她打扫卫生的女仆，还有负责她父母衣食起居的女仆，也都是家里领养并从小培养的孤儿，只不过她家没有牵扯到任何与性有关的东西而已。
而且翁婧恬在说这话的时候语气也有些不对劲，虽然很快就掩饰过去，还是被谢心瑶敏锐地捕捉到了，知趣的她当然不可能继续追问，恰好这时导购身上的玩具似乎也恢复到之前的正常状态了，于是她立马拿起了手中翁婧恬选的袜子：“现在就穿吗？”
“嗯？”翁婧恬先是无意识地应了一声，然后才反应过来，平常的那种笑容又回到了她的脸上，“只要在店里都行。”
导购眨了眨眼，眼珠转了几圈以后总算明白两人的对话是什么意思：“呃，试穿的话，那边有更衣间——”她这才发觉自己工作的失误，竟然都没有让客人试穿就让她付款了。
但是翁婧恬立马摆了摆手：“不用不用，这是她的任务。”她特意把最后两个字咬的特别重，导购小姐一愣，随即露出了了然的表情。
但是，当她看到同样红了脸的谢心瑶大衣之下一丝不挂的美妙胴体时，还是有些愣神，完全没想到眼前这位出手阔绰的女孩竟然如此胆大，只套了一件外衣，要知道，她上次接待的那位在店内脱光了购物的客人，进门以前也是内衣外套穿得严严实实的。
“还是要注意安全啊。”她忍不住提醒了一句，这里终究是写字楼，除了这一层都是正儿八经的地上世界的人，这种状态被他们发现的话——
“放心吧，她连露出都敢，真被人看到了也没什么。”
“那学姐你也不差，什么都没穿在学校里走个来回跟没事人似的。”
一边反驳着翁婧恬，谢心瑶一边撕开了包装，看到内容物以后，她手上的动作一下停下了：“怎么有两条，两件装的吗？不对，这怎么只有一只脚的，还有这个造型——”
谢心瑶双手轻轻一分，袜子竟然分成了两半落到了她的两只手上，每只手上只能看到一只脚，这让她有些奇怪，将其完全摊开，这才明白了这双袜子的玄机。
相比裤袜，其实把这双袜子称作长筒袜会更合适一些，只是它比起普通的长筒袜多了一截，可以一路向上拉到腰间固定，如果把两只袜子都穿上的话，就会发现腰腹的部分在前后构成了两个交叉，将臀部包裹的同时，恰好将双穴露在外面，论效果倒是和开档袜一样。
“整这么花里胡哨做什么。”谢心瑶嘀咕了一句，就近找了张椅子缓缓坐下，一条腿抬起，将其中一只袜子卷起，轻轻地套在脚上。
在做这件事的时候谢心瑶的脸有点红，倒不是因为在陌生人面前穿袜子，这种事情去过两次游泳馆以后就免疫了，主要是因为导购恰好站在她正对面，在她抬起腿后，能够近乎一览无遗地看到她的小穴。
偏偏或许是因为感受到了主人的兴奋与期待，从刚才开始她的小穴就在不受控制地不断收缩和蠕动，慢慢地淌出蜜液，所以如今她的身下早已是泥泞一片。
“你看到了吧？所以我才说被看到了也不要紧，她本来就很享受这种感觉，”翁婧恬还故意又开口调侃谢心瑶，“而且今天还什么都没干，就已经湿成这个样子了，真是个小色女呢，要不下次外面这件衣服也别穿了吧？”
“可以啊，你一起就行。”慢慢地谢心瑶也摸索到与翁婧恬相处的诀窍了，你越是表现出软弱或是退缩，她越会盯着你调戏你，不如直接反击。
果然，听到谢心瑶这么说，翁婧恬很明显顿了一下，不过，她的回应还是有些出乎谢心瑶的意料：“可以啊，你要去哪里逛？姐姐陪你。”
最终还是谢心瑶败退了，她果断选择了另一种方式，那就是无视，重新把注意力放回到自己身上，将套到脚上的长袜拉起，同时抬起另一条腿，从袜子的腰部穿过，将右腿上的袜子穿好，并将褶皱什么的抹平，又如法炮制套好了另一只袜子。
“故意弄成一黑一白又是什么恶趣味啊？”谢心瑶又嘀咕了一句，重新穿上鞋子，结果刚一弯腰，突然一种有点酥又有点痒的感觉从小腹处传来，并迅速蔓延到双腿，感觉不强，但是很明显，让谢心瑶吓了一跳：“什么？”
看到谢心瑶突然出现了这种反应，翁婧恬满意地点点头：“效果真不错。”
果然有猫腻，谢心瑶轻轻地咬了咬嘴唇：“能不能让我做个明白鬼？”
“其实很简单啦，”翁婧恬说着走到谢心瑶面前蹲下，突然伸出手抓住了她的两只脚，接着让两只脚贴在一起摩擦了几下。
“呀啊——”就这么简简单单地摩擦几下，谢心瑶立马感觉到自己的脚底像是被什么东西抚摸一样，一阵瘙痒感迅速散开，吓得她连忙抽回了自己的脚，惊恐万分，“这、这是什么？”
“摩擦起电啊，你两只脚上的袜子材质是不同的，如果相互摩擦的话，哪怕是一点轻微的磨蹭都会产生相当强的静电，然后经导电的丝袜遍布你的全腿——怎么样，我给你挑的这双袜子不错吧？”
竟然还有这种恐怖的东西，谢心瑶瞪大了眼睛，已经能想象到接下来自己会有多么煎熬了，因为走路的时候两条大腿总会有相互磨蹭的时候，而且这双袜子在前后还有交叉，当她动起来袜子肯定也会跟着移动，唯一的好消息是，再怎么强也只是静电，如果还有电击器的话，说不定她已经在考虑认输了。
无奈地叹了口气，谢心瑶再次小心翼翼地弯下腰穿好鞋子，然后又慢慢地从椅子上起身，虽然还是免不了被电几下，不过都在可承受范围之内。
“嗯哼，看来是习惯了，那我们出发吧，继续去下一站。”
“不急，”谢心瑶却摇了摇头，目光不断地在周围的各种器械上跳转，伸出了一只手，“这个，这个，还有这个，也给我来一套吧。”
付完账以后，她又跑到了服装区，挑了不少各种各样的内衣外衣袜子，还有拘束衣和已经编织好的绳衣。
重点是，她不是全都选好了以后再一起付款的，而是看中了几样东西以后就付一次钱，所以几次以后，不管是导购还是翁婧恬就都明白了她想做什么，特别是翁婧恬，更是乐了，她本来以为谢心瑶这么喜欢拘束自己，应该是偏M的类型，却没想到她还有这样的一面。
而导购小姐就只能红着脸闭着嘴，拼命地让自己的身体稳住，只是从她嘴里时不时漏出的一丝丝细微的呻吟就能潮吹，她如今可不好过。因为谢心瑶的付款次数太多了，正常来说一个人只会付一次款，如果某个导购今天身上的付款码被扫了很多次，说明她今天的业绩很好，作为奖励，直到第二天上班为止，她身上的所有玩具都会被固定在最大的档位不动。
“感、啊谢，感谢——感谢您、您的，呃啊——感谢您的惠顾！请、请、请，下次，再来啊啊”同样是规定，导购必须将客人送至电梯口，等客人离开了才能返回店里，可短短的一条走廊如今对她来说有如天堑，大脑早已一片混沌的她根本不知道自己说了些什么，也不知道自己是如何回到店内的，但是，潜意识最深处还有一个声音在提醒她，要保持仪态。
其她几位导购看着回到自己原本位置上，双腿已经有如筛糠却还拼命地控制着不让自己倒下的同伴，又是羡慕又是庆幸，有人甚至看着看着就忍不住夹起大腿，一只手毫无意识地往下探去……
后面发生的这些事情谢心瑶都不知道，她现在的注意力全在腿上，真正走动起来她才彻底感受到这双袜子的威力，静电的强度的确不强，反而更加难忍，特别是脚底，就像一直有人在挠一样，无时无刻不在被刺激，连走路的姿势都有些许变形。
“这就忍不住了吗，那等会儿东西多起来你该怎么办？先声明哦，我虽然会帮你打一点掩护，但是如果你忍不住高潮了我可是不会帮你的，说不定还会把你在路人面前高潮的模样录下来呢，我会记得到时候发给你一份的。”
听着翁婧恬各种碎碎念，两人沿着路漫无目的地逛着，绕过了几个拐角，又在路边的奶茶店买了杯奶茶以后，翁婧恬停下了脚步：“唔，看来我们找到第二个任务点了。”
顺着她目光的方向看去，谢心瑶看到对面有一个路口，拐进路口以后是两个面对面的小区正门，路的两边是小卖部早餐店之类的，还有就是一块当前没有点亮，但是画风很明显与其它招牌不同的灯牌，上面画着两颗爱心，还有四个大字“情趣用品”。
谢心瑶呆滞了几秒钟，眼中满是不可思议：“为什么会把这种店开在小区门口啊？谁敢进去买东西啊？”
“你啊。”说着，翁婧恬带头穿过了马路，站在招牌不远处，往里面扫了两眼，“哦，是那种无人贩售机啊，那估计东西不会太多——嗯，如果你挑的东西这家店没有的话就重新挑，不过接下来就不能再选择这样东西了。”
“不带你这样临时增加规则的！”谢心瑶大声抗议，但翁婧恬只当没听见：“快选吧，这次你准备给自己戴上什么？”
“吸——呼——”深呼吸几口，谢心瑶强迫自己平静下来，没办法，受制于人，最终的结局只有乖乖接受。
“不对啊，”谢心瑶突然惊醒，“不应该是进了店以后再选吗？”
“嘁，竟然被你发现了。”翁婧恬竟然露出了一副非常失望的表情，“还指望你能选错几次，到后面没有东西可选呢。”
“……”谢心瑶黑着脸，暂时不打算理这位学姐，看了眼四周，趁没人注意到这个方向，一溜烟钻到了门口挂着的帘子背后。
“等下，怎么是帘子？”谢心瑶这才反应过来不对，门口竟然不是门而是帘子。
跟着走进来的翁婧恬貌似也发现了这点：“咦，我的眼光还不错嘛，竟然是门帘，可惜不是我选择类型，不然就给你挑一根振动棒了，万一正好有哪个青春期躁动的小男孩透过缝往里面看，看到一个小姐姐往自己的淫荡的小穴里塞着一根又粗又长的东西，你猜他会有什么反应呢？”
“只要你不故意把帘子掀起来，我就能想办法避免。”谢心瑶回了一句，同时在房间里的几台售货机上来回扫视，售货机里的商品说少倒也不少，但是刨去润滑液安全套之类的东西，也不算太多。
看了一圈以后，根据之前定下的初版的挑选顺序，谢心瑶最终有了选择：“就乳夹吧。”
“ OK ”翁婧恬立马一巴掌拍在了其中一个按钮上，谢心瑶急忙喊道：“别急啊，我还没说完呢。”
“？”翁婧恬回头，一脸迷茫，“你不是说完了吗？乳夹啊。”
“可我还没说具体的要求呢。”
“你不是没有具体的要求吗，这已经是第二轮了，可没有刚才的优待了，你没有一次性说完，那我就视作你没有要求，那当然就随便选了。”
“不带你这样的！”可惜，这一次的抗议依然无效，就算谢心瑶百般不情愿，最后还是只能乖乖掏出手机付款，“可恶，我一定会报复回去的。”
“那我可就等着咯，不过你现在还是老老实实把乳夹给自己戴上吧，我选择的这款还不错吧，应该很合你心意才对。”
那怎么可能呢，翁婧恬挑中的，一定是尽量能给谢心瑶带来麻烦的，本来谢心瑶想的是乳夹这个东西体积不大，也基本不会影响到后续其它东西的穿戴，这才选了它。
但翁婧恬挑的这个可就不那么简单了，首先它是鳄鱼夹的形式，会对乳头带来不小的痛苦，同时相比使用螺丝的那种，这种类型的乳夹有不小的概率会滑落；其次乳夹下面还坠着东西，两个体积不小的跳蛋，以及两串小铃铛，一旦启动以后会一直对乳头刺激不说，振动还会带动铃铛发出响声，可说大大提升了羞耻度；最后，两个乳夹还被一根细细的链子相连，链子的长度并不长，一旦戴上乳夹以后，两颗乳头必定会被往中间扯动，又提升了滑落的可能性。
把这个乳夹拿在手里翻来覆去地看了好多遍，谢心瑶还是没能下定决心，最后被翁婧恬催得紧了，没办法，她只好找了个离天花板上的摄像头最远的墙角，背对着摄像头，将衣服敞开，一只手将其中一个乳夹递至胸前，一咬牙，一闭眼，松开了手。
“嘶——”不知是因为寒冷还是兴奋，总之谢心瑶胸前的那两点殷红高高挺立着，虽然让夹子更容易找准目标，但也带来了更大的痛苦，痛得谢心瑶不住地吸气，好一会儿才将痛感压下去，这才拿起了另一个乳夹。
为了够着另一侧，谢心瑶不得不扯着链子，这也带来了更多的痛苦，她的另一只手也没闲着，尽力将两团可被称之为豪乳的软肉往中间挤，好不容易才将另一个夹子也装好。
“啧啧啧，身材真好啊，连我都有些嫉妒了，要是让小男孩看到，怕是今天晚上觉都睡不着了，说不定还会有不懂事的跑过来问你能不能让他捏一捏呢，说实话，连我都想捏了。”
“你又不是没捏过，而且谁家小男孩会这么没教养啊跑过来说要捏别人的胸啊？”
“那可不一定，而且你这话，意思是你不介意被小男孩看到咯？那要不我帮你把帘子掀起来？”
“你敢！”谢心瑶吓得就要朝翁婧恬扑过去，冷不防被翁婧恬打开了一直握在手中的遥控器，一阵“嗡嗡”声立马响起，带起了不算太响但很明显的叮铃声。
挺立的乳头突然遭到袭击，顿时让谢心瑶一个踉跄，嘴里发出一声嘤咛。这时，翁婧恬又指了指摄像头：“要真的被看光了哦。”
谢心瑶一低头，这才发现自己还没把大衣的扣子扣上，自己这一转身，被乳夹和链子牵动着往中央挤的双乳以以一种非常淫靡的姿态完全暴露在外，加上铃铛带来的听觉上的“体验”，翁婧恬差一点连口水都流下来了。
这一下立马给谢心瑶惹了个大红脸，她慌忙将扣子扣上，这一打岔让她忘记了正事，让翁婧恬找到了机会，掀开谢心瑶的裙子下摆，把遥控器塞到了塞到了袜子里：“嗯，按规则，现在遥控器在你身上，你也不能碰了。”
又被她钻了个空子，谢心瑶咬牙：“可恶，我一定会报仇的。”
“我随时等着，不过你还是先把今天对付过去再说吧，好了，这家店没什么好逛的，我们继续找下个目标。”
一晃时间就来到了下午，两只手紧紧围在身前的谢心瑶脸色更红，就连走路的姿势都有些怪怪的，这也没办法，就算她再怎么描述得细致，翁婧恬总能抓到谢心瑶话里的漏洞，找到一款不一定有多强的威力，但一定足够羞耻的玩具给谢心瑶。
就比如她现在身上又多出的几样东西，前穴塞的是跳蛋，只是与乳夹一样，露在穴口的部分吊着一串铃铛，谢心瑶每走一步，铃铛都会发出一阵响声，顺带一提，跳蛋的遥控器与乳夹的一样，也被插在了大腿外侧的丝袜里面。
后庭则是拉珠，这大概是她当前全身上下相对最正常的一样东西了，但也只是相对而言，因为翁婧恬给叶舞挑了一根将近半米长的，谢心瑶怎么可能塞得进去，好说歹说才让翁婧恬同意留一截实在塞不进的在外面，即便如此，谢心瑶依然感觉自己的肚子都快被捅穿了。
而且翁婧恬也不会简简单单就放过露在外面的那一截拉珠，在谢心瑶好不容易习惯了肚子里的情况直起腰的时候，她突然一伸手，将谢心瑶的大衣下摆掀起，然后用手弹了弹拉珠的末端：“早知道应该给你选那个带尾巴的了，看上去比这个可爱一些，不过这样也挺有意思的。”
一边说着，翁婧恬的手上丝毫不停，而这回谢心瑶竟然没有阻止她，反而是一副无力的样子，夹着腿，任凭翁婧恬动手动脚。
什么早知道选一根带尾巴的，都是假的，难怪刚才求她能不能留一截在外面的时候答应得这么爽快，谢心瑶敢肯定，翁婧恬在看到这根拉珠的时候就已经想好了这么做，因为这根拉珠的弹性十足，能将翁婧恬手上的力量尽数甚至放大以后传递，她只觉得进入自己后庭的那些个拉珠正在上蹿下跳，在疼痛之外又带着一丝丝的快感。
而且腿上的丝袜带来的刺激也变得更明显了，因为在双穴塞了东西以后，谢心瑶不得不夹着腿前进，才能避免跳蛋或是拉珠——特别是前者——掉出来，因为她身上没有别的东西可以将它们托住。
正如谢心瑶猜测的那样，翁婧恬拒绝将单独的一条内裤视作其中一项任务道具，并且表示如果是内衣套装的倒不是不行，然而胸前那根链子将所有需要穿戴在胸部的东西全都拦在了可选范围之外。
至于绳衣，则是受限于另一条规则，也就是谢心瑶不允许碰触到任意一件身上已穿戴好的道具的规则，导致她没办法处理绳衣与拉珠，最后也只能放弃。
第五样道具则是高跟鞋，这也是谢心瑶最后悔的一个选择。本来她想的是不论如何都要穿鞋的，选一双高跟鞋既能占去一个份额，又不影响穿戴其它东西，如果后面找到了其它能避开拉珠和胸部又能穿在上身的东西，也不至于不能选。
所以当她们来到了另外一家面积不小的情趣服饰专卖店的时候，谢心瑶就做好了打算，结果一进店内，首先映入眼帘的就是一双SM芭蕾长靴，吓得谢心瑶冷汗直流，连忙指了指另外一个柜台：“挑一双10公分以下比较粗跟的吧。”
话一出口谢心瑶就后悔了，因为这回她又没怎么考虑，而她的要求太过宽泛，简直给了翁婧恬无限发挥空间，当时她就呆愣在了原地，一直到翁婧恬拿着一双鞋回到她的面前才清醒过来：“鞋子这个东西真麻烦，还得试穿，总不能给你挑不合脚的吧。”
鬼使神差地，谢心瑶竟然还给翁婧恬道了声谢，接过鞋子就打算坐下来试穿，腰都弯了一半了她才想起来，自己坐不下去，只能在店员先是好奇接着恍然大悟的目光中一手扶着墙，蹲下身子试穿。
“不好。”刚蹲下身子，谢心瑶吓得立马又起身，同时下身用力，才将差一点被挤出体外的跳蛋“抓”回去，这一上一下，让她身上的铃铛一阵作响，不仅让琢磨了一会儿才想明白的店员脸红了，又惹来了翁婧恬另一阵调笑：“哟，还挺好听，要不你再多深蹲几次，说不定店员小姐姐听得高兴，就给你免单了呢？”
“这位客人您说笑了，再怎么样也不能免单的，”她这话让店员吓了一跳，话说完才明白翁婧恬是什么意思，用同情的目光看了眼慢慢弯下腰的谢心瑶，往翁婧恬那边挪了几步，“客人，咳咳，还是稍微注意一些吧，小姑娘，脸皮薄，调教也要一步一步来。”
听了这话，翁婧恬更是忍俊不禁，不过还是笑着朝那位店员点了点头，表示自己明白了，然后在谢心瑶确认这双鞋没问题以后，“咔咔”几声，三下五除二就将手上的锁和铁链扣在了高跟鞋的脚环上。
将铁链扣好以后，翁婧恬没有直接起身，而是抬起了头看了眼：“湿得厉害啊，看来你很享受嘛，果然下次外面的衣服也不要了吧。”
“……”
看到谢心瑶不回话，翁婧恬撇了撇嘴：“没劲，先声明，你要是跟不上我，出了意外我就不一定知道了哦。”
望着脚上的铁链，谢心瑶无奈地叹气，一次失误果然会造成很大的影响，这带锁和铁链的高跟鞋一下打乱了她的计划，基本上她别再想往身上穿任何衣服或是类似的东西了，而且她敢肯定，翁婧恬一定会说这双鞋子已经代替了脚镣的功能，让她还失去了另一个选择，即便这个选择本来也是放在最后的。
而且铁链的长度甚至都有文章，如果谢心瑶继续夹着腿走路，那铁链就拖在地上，如果她要分开腿将铁链扯起，那就要冒着双穴里的东西滑落的风险，还得跟上翁婧恬的速度，对谢心瑶的体能是个巨大的考验。
走着走着，谢心瑶的速度还是不可避免地慢慢降低，最终靠在墙上，半闭着眼，贝齿轻咬，像是在压抑着什么。
注意到这点的翁婧恬停下脚步，慢慢地回到谢心瑶的身边，趁着她没法反抗，掀起了衣服的下摆，而谢心瑶此时根本没有力气，只能任凭翁婧恬上下其手，只见翁婧恬露出了笑容：“都说女人是水做的，但是和你比起来，我总觉得我就像干瘪了一样。不过你竟然在大庭广众之下就发情了？一点都没有羞耻心和紧张感的么，看来我今天带你出来反而是做了件好事？”
“谁……说……的，呼、呼，你别——瞎说——”看到谢心瑶逐渐连一句完整的话都说不出了，还想要反驳自己，翁婧恬笑容更盛，一只手从谢心瑶的领口伸进去，找准了目标以后狠狠地就是一捏。
“咿——”突然遭到袭击，哪怕只是胸被揉捏了几下，也让已经极度敏感的谢心瑶控制不住叫出了声，幸好此时并没有人经过。只是她这一声似乎反而激起了翁婧恬的欲望，之间她往前跨了一步，一条腿顶在谢心瑶的胯下，那只原本掀起衣服的手绕到谢心瑶脑后，捧着她的脸慢慢靠近，而那只在她胸上的手动作则是没有丝毫减慢。
“呜（不要）——”谢心瑶挣扎着，但是当前全身无力的她根本没法反抗，很快，只见双眼无神的她一阵抖，带起一阵悦耳的铃铛声，而后身下传来水声。
虽然眼疾手快，但翁婧恬的裤子上还是湿了一片，望着地上的小水塘，翁婧恬有些意外，随即转变为惊喜：“原来上次不是偶然啊，竟然是这么容易就失禁的体质吗，有趣。”
可惜，谢心瑶并没有听见她的这句话，只是靠着墙，时不时地晃着脑袋，很明显还没用高潮之中恢复过来。
直到一阵风吹过，感受到腿上的冰凉的谢心瑶才逐渐清醒过来，明白刚才发生了什么，更是羞愧难当，自己竟然在马路上失禁了，还好没有被人看见，不然——
“喂，站在那干嘛，你的惩罚还没结束呢。”这时，不远处传来翁婧恬的声音，看到她已经走远，谢心瑶没办法，只能无视已然湿透了的丝袜，踏着小碎步快步赶上。
不过翁婧恬终究还是稍微心软了一点，没有真的把谢心瑶甩开，但她一路上的调侃可一点没少，只能说翁学姐在掌控自己的话与谢心瑶的心情之间的平衡上确实有一手，慢慢地让谢心瑶面对她的调侃时不再只想着对线，逐渐默许，最终甚至有些享受了。
谢心瑶自己并没有发现这点，因为她的注意力全都在自己身上，随着天色逐渐转暗，她总算站穿戴好了第十样东西。
连她自己都没想到，这座城市里竟然真的有这么多大大小小的贩卖各种情趣用品的店，要知道这里已经有一个影之楼层了，现在她才知道，就连和俱乐部一样提供比较特殊服务的都不止一家。
就比如那家同样藏在地下的餐厅，她今天的晚餐就是在那搞定的。作为一家特别的餐厅，它自然有其特别之处，所有的菜单都写在服务员的大腿上，点餐的时候需要将裙子掀起亮给客人看不说，每一道菜还对应一样玩具，当客人点餐过后这些玩具就会被加装到服务员的身上，这才解释了谢心瑶的疑惑，为什么这家店的大堂两旁，横七竖八放着一堆被各种拘束具牢牢拘束着，只能被身上的各种玩具调教的女孩。
谢心瑶脖子上的项圈就是这家店送的，是结账的时候随机抽到的小玩具，也是谢心瑶身上唯一一样不是由翁婧恬选中的，除了带锁之外，大概也就是挂着的铃铛比较特别了，只是谢心瑶的身上已经挂了很多铃铛了，早就不在乎多一个了。
这份变化被翁婧恬看在眼里，不由暗自偷笑，她这次给谢心瑶设计这个游戏的目的就在这里，因为她看得出，谢心瑶有时还会被羞耻心与自尊心束缚，那样的话是无法完全发挥她体内的潜力的。
只不过，这时翁婧恬又看向了谢心瑶的下半身，仿佛透过衣服看到了内部的情况，让她又有些担心自己做的事是不是真的没问题，因为她总觉得如果真的让谢心瑶抛弃了羞耻和自尊，以她的胆大可能会做出一些无法挽回的事来。
就连翁婧恬都没想到，在好多个选项无法选择以后，为了凑齐十样东西，谢心瑶竟然会做出这样的选择来。
时间回到稍早以前，一张医院妇科常用的椅子上，谢心瑶正躺在上面，两腿分开，架在了两侧的架子上，将在跳蛋和拉珠的刺激下不住蠕动的双穴直接暴露给了对面的人看，淫水一滴滴地滑落，并被腿上的丝袜吸收。
而她的两只手都没有闲着，一只手在自己的身下小心翼翼地摸索着，最终找到了在一点硬挺下方的小小洞口，另一只手则拿着一根管子，沿着那个洞口一点点地塞入，很快，浅黄色的液体从管中流出，流入了另一头已经塞在丝袜内侧的袋子中。
“你怎么这么熟练？以前玩过这种露出？”
“没有，有一次小舞买了电影套票，为了防止上厕所错过精彩镜头，特意学的怎么插导尿管。”
这回，谢心瑶回答得一本正经，反倒让翁婧恬不知道该怎么回答了。
还有就是稍晚的时候，在另一家店中，谢心瑶手里拿着一个小小的圆柱形的东西，红着脸在店员面前解开了衣服，手上却没有闲着，熟门熟路地摸到了导尿管上方的那个凸起，又揉搓了一圈让它涨得更大了一些，然后一把将圆柱套了上去，然后将通过细细的管子与圆柱相连的一个遥控器递给了翁婧恬：“喏。”
翁婧恬无言，默默地将开关打开，就看到谢心瑶全身一抖，鼻子里漏出了惹人遐想的声音，双腿颤抖着走了几步，最终扶住了柜台，再也不阻止嘴中发出呻吟：“呼——啊啊”
在这两家店里谢心瑶挑的是导尿管和专门刺激阴蒂的真空按摩器，彻底将自己的下身塞满，再加上遍布她小腹与大腿内侧的电击贴片，就连一双丝袜都被各种各样的遥控器占满了，现在不管是谁看到谢心瑶外衣下的情况，就算是同好，都会把谢心瑶当作是痴女，还是特别变态的那类。
可谢心瑶自己似乎反而不在意这个了，大概是因为在身上的玩具刺激下，今天已经高潮了不少次的缘故吧，在大脑已经被快感逐渐占领的情况下，她的羞耻早已慢慢地被抛到脑后，所以最后一样道具，她直接选择了——口塞。
虽然稍微有点担心，但是在选择口塞的时候翁婧恬还是没有留情，虽然帮谢心瑶挑了个外面有口罩做伪装的，可在口球的后面，还连着一根东西，一根谢心瑶前些日子才含着很久的东西。
“切，我还以为你会给我挑个带鼻勾的呢。”这回，调侃的任务甚至都被谢心瑶完成了，说完，她从翁婧恬手里拿起口塞，张大了嘴一口含住，迅速地将皮带绕过耳朵扣好并且上锁，给了翁婧恬一个眼神，又拿起了手机：“我这算完成任务了吧？”
“当然算你完成了，那么我们回家吧。”
刚走出店门，翁婧恬突然抬起头，仿佛才注意到时间不早了，脸上露出了有些惊慌的神色：“糟了，怎么已经这个点了，那看来你只能自己回家了。”
说着，她突然像是变戏法一样，从自己的包里掏出了一副手铐，趁谢心瑶没注意，一把把她的手扳到了背后：“手铐的锁我早上挂在你家的门把手上了，那，回家的路上注意安全哦。”说完，她又把手伸到谢心瑶外衣内，将所有的遥控器全部开到了最大，接着一溜烟就跑没影了。
最后一刻竟然又被摆了一道，就算真的已经逐渐放下了羞耻心的谢心瑶这回还是懵了，手被铐在背后，还要在被这么多东西同时刺激的情况下走回家，但凡出点意外——可是她没有选择。
一边躲避着路人，一边时不时地停下对抗体内的快感，谢心瑶的回家之路可谓极其不顺利。经过一整天的刺激早已敏感无比的身体，加上开到最大的玩具们带来的刺激，从身上几个位置一同传来的快感，让她一路上高潮的次数比之前一整天加起来还要多，而且一次比一次强烈，都不带停的。
而且因为身上各处铃铛的缘故，每当遇到人，谢心瑶都必须放慢脚步，同时不着痕迹地扭开脸，尽量降低铃铛的声响，同时装出一副若无其事的样子。
即便如此，不止一次路人从她身边经过的时候还是会放慢脚步，有些更是左看右看，在寻找声音的源头，吓得谢心瑶又不得不加快脚步，这时快时慢走走停停，反而让刺激变得更加明显，甚至有一次，谢心瑶直接在路人身边高潮了，幸好这次高潮并没有太强，被她很好地掩饰过去了，
事实上，翁婧恬其实并没有真的离开，而是一直不紧不慢地吊在谢心瑶身后不远处，看着深一脚浅一脚走在路上的谢心瑶，翁婧恬脸上露出了些许苦笑。因为在她的想象里，为了减少身上的负担，在她“回家”以后，谢心瑶应该会找一个没人的地方，想办法把下身的东西排出来，至少将跳蛋从体内排出，好歹能减少一点负担，谁想谢心瑶竟然完全没想到这一茬，就这么一步步地往家里走着，让她也没办法，为了防止意外，只能这么跟着。
不过还好，看起来谢心瑶似乎很有经验的样子，即便高潮了，面上也看不出变化，翁婧恬还是从她突然乱了的步伐，还有微微变化的体态才看出来她是什么状态的。
直到目送谢心瑶走进了她家底楼的大门，翁婧恬这才轻轻松了口气，接着，脸上又露出了一丝坏笑：“哼哼，明天早上再来帮她解锁吧。”
完全不知情的谢心瑶此时正在楼梯上慢慢地攀爬，手铐的缘故让她完全按不到电梯按钮，只能走楼梯，每一级楼梯对早已到达了极限的谢心瑶来说都是一种煎熬，淫水不断的洒落在楼梯上，反射出淫靡的光芒。
“终——于——”站在自家所在的顶楼，谢心瑶长出了一口气，身体骤然放松下来，这一放松，身上玩具的刺激立马明显了几分，一下让她再度全身颤抖，一道热流沿着早已湿透的丝袜朝下方流淌，口罩下也传出了一串惹人遐想的婉转之声。
无力地靠着墙，谢心瑶只能静等这一次的高潮过去，这才慢慢地迈开腿，从楼梯间走进了楼道之中，却一下愣在了当场，一下清醒过来。
因为楼道的一头，另一户的门前此时站着一个人，一个身材姣好的女孩。至于为什么谢心瑶会知道身材很好——因为那个女孩是赤身裸体的状态，全身上下只有一双高跟鞋，正站在门前，手指似乎在密码锁上拨动。
听到楼梯间突然有声音，她吓得一个激灵，猛地回过头来，恰好与谢心瑶对上了目光，所以谢心瑶清楚地看到，女孩的脸上瞬间失去了血色，整个人呆立当场，脚一软就坐倒在地，拼命地低下头去，看得谢心瑶有点好笑：“唔——呜呜唔唔。”
听到谢心瑶只能发出毫无意义的呜呜声，女孩又抬起了头，又被吓了一跳，因为谢心瑶竟然站在了她的面前，她一眼就看到了谢心瑶同样被靠在背后的双手，似乎明白了什么，站起身来，绕到侧面看了两眼，顿时脸颊染得通红。
不过这样一来，她倒是冷静下来了，给谢心瑶投去了一个大概是感激的目光以后，她光速输入密码，又光速关上了大门。
轻轻地笑了一声，谢心瑶也回到了自家门前，在自家的门把手上一阵摸索，好不容易摸到了钥匙，却发现自己一个人根本没办法把钥匙插入锁孔，没办法，她只好把求助的目光投向了对面刚关上的门。



第14章 少女的非正常日常 #14逆转的宠物牵引

谢心瑶家，毫不顾忌自己的形象，谢心瑶长长地呻吟了一声，倒在沙发上：“得救了，多亏了她，不然就死定了。”
请对门的女孩帮自己解开手铐以后，谢心瑶又花了不少功夫，这才把身上其它所有的东西都卸下，接着她只觉得全身都在发出抗议，再也不想动弹了
直到最后翁婧恬还要坑自己一把，谢心瑶表示今天的仇加在一起，她全都记下了，不过记下仇以后，她就暂时把这件事抛到了脑后，毕竟比起翁婧恬，当前她更感兴趣的是那个女孩。
她倒是真不知道对门那一户已经有人入住了，还是个看上去和她差不多年纪的美少女，甚至就连兴趣上都相似——当然，如果是谢心瑶的话身上至少也会多出一些绳子和小玩具，不会像她那样，非常得“干净”。
所以第二天她就以感谢为由，带了点正常的礼物上门，而这个叫作林茜的女孩似乎又是脸皮很薄的人，谢心瑶这么客气，她就忍不住要回礼，一来二去，两人慢慢地就熟悉起来。
两人毕竟同龄，熟络起来之后很快就聊开了，结果谢心瑶惊讶地得知，林茜同样是大一，而且竟然和自己是校友，只不过专业不同。
林茜也没想到自己搬来以后一直想打招呼，却总是没有回应的这一家，竟然只住了一个同龄人，而且还是和自己同年级的同学，重点是她似乎不是普通人，单单是想到那天谢心瑶身上那一堆东西，就让林茜又羞红了脸。
看到林茜的表情，谢心瑶就猜到她在想什么了，倒是很大方：“有什么好害羞的，说到底也是一种兴趣而已，也没什么不可以的对吧。”
“兴趣，吗？”对谢心瑶的话，林茜倒是表现得有些许惊讶，反倒让谢心瑶有些不解了：“你不感兴趣，怎么会玩露出？”
“我，我是为了解压。”
“哈？”
“就是，就是一种释放的手段啦。”
好不容易，谢心瑶总算听明白了林茜的解释，她家算是一个书香门第世家，三代人都是老师，属于比较传统并且规矩比较多的类型。
但是物极必反，压迫必然会导致反弹，作为新时代的年轻人，家里的种种限制反而激起了林茜的叛逆之心，从很小的时候起她就开始偷偷自慰了，而后越玩越大，慢慢地竟然开始玩起了露出自慰。
其实她会露出也是很偶然的一个情况，因为有段时间迫于升学的压力，每天都要学习到很晚的林茜慢慢发现自己的精神状态似乎越来越差，就连平时一直做的自慰似乎都没有了欲望，可是整个人反而越来越累，到最后干脆就是整夜整夜的睡不着觉。
也正是在那个时候，一个偶然的机会，她在寻找解压方法的时候误入了一个成人论坛，看到了一个帖子，发帖人说自己经常受到工作压力的侵袭，一般压力积累到一定的程度，她就会选择去江边，把自己的衣服全都脱掉以后沿着岸边散步，这种没有丝毫阻碍直接接触自然的方式会让她的心很容易就平静下来。
抱着试一试的想法，林茜也尝试了这种方法，不过城内没有江，所以她改在了一个小公园内，不过竟然还真有用，虽然一开始的确有些紧张，而且还要随时注意不要被人发现，但林茜的确感觉到自己慢慢地放松下来，当天回去她就久违地睡了一个好觉，从那以后，露出就成为了她日常生活中另一个不可拆分的部分。
久而久之，随着压力的释放，欲望也逐渐回归，慢慢地，除了单纯的露出，林茜有时候还会在露出的时候自慰，那种一丝不挂躲在某个实际上很可能被发现的角落，心里非常紧张的同时，手却不受控制地在自己的私密处不断进出，带来的快感都不是在家里自慰能相提并论的。
而且不知道是不是家族传承的基因作祟，露出和自慰之余，林茜竟然升起了创作的兴趣，并且很快就以自己为原型，写了不少露出的故事，还收获了不少的粉丝，虽说这反过来又给她带来了一些压力，让她露出和自慰的频率都增加了不少。
得知林茜竟然还是一名作者，谢心瑶升起了一丝兴趣，好说歹说总算让林茜拿出了她的作品，一看之下，谢心瑶更是惊讶，因为这竟然是她很喜欢的小说：“西边的草？你就是西边的草？对哦，西边的草，那不就是一个茜字吗？”
看到谢心瑶这么惊讶，林茜有些好奇，一问之下脸更红了几分，原来西边的草是谢心瑶很喜欢的一个作者，因为她的作品虽然都是些很朴素的第一人称类似日记的露出和自慰的故事，却给人以一种非常真实的感觉，让谢心瑶很快就喜欢上了。
林茜怎么也没想到谢心瑶竟然是看过自己写的文的，一时间因为尴尬和紧张而说不出话来，两只手不断地搓着，显得有些坐立不安。
注意到这点的谢心瑶倒是非常贴心地安慰了一下她，好不容易让林茜平静下来，这才继续开口。
“那我怎么从来没在学校里见过你？”谢心瑶一下爆出了一个灵魂发问，既然林茜这么多年一直在坚持露出，那为什么她从没遇到过林茜？平时上课也就算了，就连晚上在学校里露出的时候谢心瑶也从没见过她，总不能巧到双方永远不在同一个时间露出吧，如果是这样的话，那她第一次露出的时候就偶遇了某位学姐这件事反而就变得不正常起来了。
“太，太危险了，我不敢。”林茜的声音有些小，谢心瑶要很努力才能听清她说的话。听清以后，她花了好一会才弄明白林茜在说什么，忍不住又看了眼沙发上的林茜，总感觉哪里不对劲。
谢心瑶大部分时候就算玩露出都还会做点伪装，除非确认不会被人发现，但林茜可是天还没黑就做全裸露出啊——虽然地点只在这一栋入住比例还不高的楼内，可是都这样了，还谈不敢？
还好，林茜其实刚才的话也没说完：“学校里熟人太多了，万一被发现——”
懂了，要么是个社恐，要么就是有什么人设在，考虑到自身的情况，谢心瑶觉得后者的可能性更高些，毕竟她自己在同学面前也是全能的学霸大小姐人设，而且性格开朗非常容易相处，如果被人发现私下里竟然有这样的爱好，确实会在一瞬间就把人设整个塌光。
只是谢心瑶还是忍不住，因为这么做毕竟更加刺激，也更能带来快感，这种随时可能被相熟的人发现的紧张感和背后的愉悦感就是谢心瑶最追求的，虽说不止一次她真的差点被发现，每一次都吓得亡魂皆冒，基本都是靠叶舞拯救才避免了社会性死亡的结局。
所以看到林茜这种唯唯诺诺的样子，谢心瑶顿时有点恨铁不成钢：“这怎么行呢，不能因为有熟人就不敢，总是找没什么人的地方那还能有什么快感可言，你玩露出不就是享受那种随时可能被人发现的快感吗？”
“可是——”可是我还得考虑我家的面子啊，林茜心里吐槽，但这句话并没能出口就被打断了。
“可是什么可是，不行，我一定要让你明白这一点。”大概是因为发现林茜就是自己喜欢的作者而非常兴奋，加上一向是个行动派，谢心瑶一下就从沙发上弹起来，一溜小跑就回到了自己家，没过多久她就拎着一个袋子回来了。
袋子里面的东西她第一次用还是在高中，她刚开始玩露出没多久的时候，在那之后时不时还会再拿出来用一用，而且是和叶舞轮流用，是一套在初次尝试人前露出的人身上比较合适的装备。
将袋子往桌子上一丢，谢心瑶先扑向了林茜，吓了一跳的林茜拼命挣扎，但是天天宅家的文学少女又怎么可能比得过从小练舞和练武的体育全能谢大小姐呢，三两下就被彻底压制，剥掉了所有衣服。
一手遮胸，一手遮着私处，林茜的脸红得像煮熟的虾，看着谢心瑶把袋子里的东西倒出来：“这，这是什么？”
“当然是好东西，帮你得到更多快感的，今天我就让你知道，单纯的露出和自慰是没什么前途的。”
说着，谢心瑶就拿起了其中的一卷绳子，慢慢靠近林茜，看得她本能地就想起身躲闪，可不知怎么的，她的屁股刚离开凳子一点就停住了，也没注意到，自己这时夹紧了双腿，呼吸也急促了一些。
“嘿嘿，你的身体好像并不同意你的想法哦？”看到林茜这幅样子，谢心瑶心下了然，很明显林茜与当年的自己一样，其实很有潜力，注定是她们这个世界的人，只不过缺少了引导而已，想到这里，她更是坚定了自己的想法，今天一定要让林茜明白，她那样苍白的露出是不行的。
第一根绳子她做了一个普通的菱形缚绳衣，因为林茜还是第一次，所以谢心瑶在松紧上做了一些调整，不会让林茜太过难受。
第二根绳子则是绕过了林茜胸部的上方与下方，让她的双乳更加突出，同时绕过了林茜的上臂，将其牢牢地固定在林茜的身体两侧，大大减少了手臂活动的空间。
第三根绳子就用来绑林茜的手，同样的，因为林茜还是第一次，所以谢心瑶没用后手缚之类的绑法，而是熟练地用绳子做了个手铐，将林茜的双手绑在一起，再将绳子多余的部分与绕过胸部和双臂的绳子绑在一起，进一步降低了她手的活动能力。
而第四根绳子自然就用来捆绑双腿了，只是在那之前谢心瑶还得给林茜加点料，一颗小巧的跳蛋被塞进了林茜的小穴之中。很明显，林茜并没有多少这方面的经验，即便跳蛋已经是非常小的型号的，在塞的时候她依然露出了有些痛苦的表情。
不过谢心瑶的眼光也没出错，林茜果然有这方面的潜质，就在她一边塞跳蛋，一边轻轻地挑逗的过程中，很快绳子就被林茜流淌出的爱液给打湿了，也作为润滑让跳蛋塞入得更是顺利。
然后谢心瑶又按照自己的爱好，给林茜套上了一条裤袜，透过半透明的丝袜可以清楚地看到自林茜下身穿行而过的红色棉绳。笑眯眯地观赏了一番过后，谢心瑶突然把遥控器打开了。
“呀啊——”突然遭到袭击，林茜顿时惊叫出声，脚下一软，就这么跪倒在地，没两分钟似乎就进入了状态：“哈啊——哈啊——要、要不行了”
“真是青涩呢。”看到林茜这么快就被小小的跳蛋刺激得高潮了，谢心瑶忍不住就想调侃两句，就像当年的叶舞对待当年的她那样，顺手还笑眯眯地在林茜微微摇动着的屁股上摸了把。
嗯，手感不错，谢心瑶不动声色地点头，这才在林茜哀求的目光中将跳蛋关上，然后拿起最后一根绳子，将她的腿捆上，一直捆到了小腿一半的位置，与上臂的绳子一起，彻底限制住了林茜的行动力。
接着是一个项圈，调整好松紧以后就被扣上，并用一把小挂锁锁上。
同样上锁的还有口枷，可能是袋子里的东西中最特殊的一样，因为它整体都是透明的，不论是口枷、非常细但十分坚韧的带子还是连接二者的环，还通过另一根带子在脑后与项圈固定在一起，彻底杜绝被吐出的可能。
这样一来，在外人看来林佳就像是一直半张着嘴一样，实际上她是被迫保持着这种姿势，没过多久谢心瑶就看到口水慢慢地流了出来：“嘿嘿，水还挺多。”
安装完这两样东西以后，谢心瑶拿起了一根非常长的皮带，其实这本来是一根普通的牵引皮带，只不过被她做了些许修改，末端不是一个扣在项圈上的金属扣，而是只有一个金属环，上面另外引出了两根非常细的绳子，有些类似鱼线。
谢心瑶将两根细线从项圈上的环中穿过，计算了一下长度以后，就在林茜惊恐的眼神中绑在了她那两颗不知为何早已高高挺立的乳头上，细而坚韧的绳子紧紧地勒在乳头根部，痛得林茜忍不住哼出了声，只是通过口枷以后就变成了不明含义的呜呜声。
接着，谢心瑶取过自己白天一直穿着的那件大衣，给林茜披上。这件大衣是她露出时经常穿的，因为比较宽松，就算像林茜这样手被铐在背后也不容易被人看出来，而且还有一个小小的机关可以做进一步的伪装，那就是两个口袋内侧缝了两个扣子，可以确保两个袖子塞入口袋里以后不会掉出来，进一步保证不会暴露。
而皮带则是穿过右边的袖子，再从口袋抽出来，因为扣子的存在，不管怎么拉扯牵引皮带都不会影响到袖子，如果将皮带的另一头连接在宠物狗身上的话，就会形成看似是人牵着狗散步，实则是人被狗牵着跑的情形。
本来呢，谢心瑶和叶舞都没有养宠物，因为叶舞逢年过节总是不在家，而谢心瑶时常一玩就不止一天，都不适合养宠物，所以在前面牵引的一般是另一个人。
但是林茜不一样，她有一只叫“小灵”的小狗，毛绒绒的很是可爱，而且非常温顺，就连面对第一次上门的谢心瑶也就吼了两声，后面看到主人没啥反应以后就只会摇尾巴了。
所以在将袋子里的东西倒出来的时候，谢心瑶似乎就想好了，在给林茜“打扮”好之后，她突然就蹲下，朝着一直在一旁“观赏”着自家主人那洁白美好的赤裸胴体的小毛球招了招手：“小灵，过来。”
狗狗可不懂怎么回事，看到谢心瑶朝它招手，还以为她想要摸摸自己，屁颠屁颠地就跑过来了，在谢心瑶的腿上蹭着。
摸了摸它的头，谢心瑶脸上的笑容越发灿烂：“小灵，等会让你的主人带你出去散步好不好啊？”
听到散步，小灵立马猛地摇起尾巴，没有哪只狗能拒绝出去散步的选项，除非是一只美女犬，可是林茜听到谢心瑶的话之后，却本能地升起了一丝不妙的预感：“呜呜呜？”
果不其然，林茜看到谢心瑶拿起皮带，缓缓地伸向小灵的脖间，“咔哒”一声响，扣在了小灵的项圈上。
她是要让小灵遛自己吗？林茜瞬间明白了谢心瑶的想法，叫的更是大声，却只得到谢心瑶淡定的的一句回应：“到时候你叫这么大声被人发现了我可不管哦。”吓得林茜立马闭嘴。
另一边，皮带才刚固定好，小灵就撒丫子朝门口跑，它这一跑，力量一下就传递到了林茜的胸口，痛得她又惨叫了一声，被迫往前走去，却因为腿被绑着一下绊倒在地。
“别急啊。”谢心瑶连忙安抚小灵，“稍微等一等，你家主人还没准备好呢。”
接着，她把林茜扶起来，又在门口的鞋柜里倒腾了一会儿，最后拿出了一双细跟的高跟鞋：“诶，你还买过这样的鞋子啊？”
林茜脸色微红，不语，虽然她也没法回答，这双鞋子是她感兴趣买下的，就穿过一次，因为实在不适应这么细的跟，但是这次，她只能眼睁睁看着谢心瑶把它穿在自己的脚上，然后拍了拍自己的腿：“好了——哦不对，还有一件事。”
说着，林茜看到谢心瑶又从桌上拿起一个牌子，提笔在上面写下了几行字：
姓名：林茜
年龄：19
学校：XX大学文学院中文系XX级XX班
住址：……
当谢心瑶要把这个牌子挂到她的项圈上的时候，林茜终于急了，拼命朝后缩着身子，可她又怎么躲得了呢，被谢心瑶轻轻地一扯皮带，又打开跳蛋以后，她立马只能僵在原地，拼命地掩饰着要脱口而出的叫声，根本无暇再去关注那块牌子，等她回过神来的时候，牌子已然挂在了项圈正面的金属环上，露在衣服外面，只要有人发觉不对劲，很快就能看出林茜身上的问题来。
“这样就没问题了，”谢心瑶满意地拍拍手，接着打开了门，“小灵，我们走咯！”
门一开，就像是打开了小灵的某个开关一样，只见它一溜烟就往外窜去，小小的身体竟然爆发出了不弱的力量，硬是扯着林茜跌跌撞撞地前进。
双腿被缚，又踩着高跟鞋，林茜根本不能灵活地前进，只能被小灵扯着胸，痛得她又是一阵惨叫。
而谢心瑶又很会抓时机，口袋里的手轻轻一按，林茜下身的小玩具就再度复苏，一下就让林茜合不拢的嘴中漏出的叫声多了些许婉转，身体也能明显看到往下一沉。
“果然很青涩啊。”谢心瑶再度发出了相同的感叹，现在这种普通的跳蛋就算突然启动也最多让她吓一跳，都不能带来多少感觉了，哪像林茜，这才开了一档就控制不住弯下了腰，屁股微微撅起，口水的分泌量也大大增加，都滴到地上了。
这一幕惹得谢心瑶露出了微笑：“哦哦，好多水啊，要是有人看到你塞的跳蛋，会不会以为这些都是你的淫水？”
“呜呜。”林茜自然大声反驳，但是没叫两声，突然又被谢心瑶开大了一个档位的跳蛋就刺激得她无暇“说话”，只能抖着腿前进。更让她有些惊恐的是，不知道发生了什么，但是胸口的疼痛感似乎慢慢地在转变成一股暖流，而这股暖流竟然让下身传来的感觉变得越发明显，也让她的意识慢慢的有些模糊。
她清醒过来的时候已经身处电梯前，因为谢心瑶帮她关掉了跳蛋，更重要的是，电梯里居然有人在。
这连谢心瑶都有些没想到，因为她们住在顶楼。结果一开门她才发现：“小舞？”
“心瑶，你要出门吗——咦，这是，嗯？该不会——”叶舞毕竟也是同道中人，这套装备她又眼熟得紧，看到林茜微张的嘴，再看到衣领下隐隐约约的项圈，她一下明白了什么，“一个假期不见，你怎么学会骗小姑娘了？没犯罪吧？”
“这都哪跟哪啊。”谢心瑶哭笑不得。
而林茜可不知道叶舞的身份，她只知道这个好像和谢心瑶相熟的人竟然一下就看破了伪装，发现了她身上的一场，脑子“嗡”的一下就一片白。
偏偏这个时候谢心瑶看到是叶舞，于是再度把跳蛋打开，突然的袭击之下，林茜一下没防备，又叫出了声，这声音也被叶舞听到，一下忍不住笑了：“不是吧，我记得这套东西就一个跳蛋啊，反应都这么大的吗，还是加料了。”
说着，叶舞就要去扒林茜的衣服，吓得她就要躲，可是身处电梯之中，身体又被跳蛋刺激得酥软，手还被捆在背后，又怎么可能逃得开，一下就被叶舞看得清清楚楚：“心瑶，你的手法越来越熟练了嘛。”
看到林茜一身绳衣，叶舞似乎想起了那次的舞台剧，忍不住评价了一番，甚至还提出了一些建议：“不过你怎么没弄个绳结？这东西才是最适合新人入坑的。”
“什么叫入坑，”谢心瑶笑着回应，“你自己看她这个反应，绳结这种不断给刺激的东西对她来说可能负担太大了。”
两人在那聊着，一时间似乎忘记了林茜的存在，谢心瑶也“忘记”了手中的遥控器，这可苦了林茜，在孜孜不倦的跳蛋的刺激下，远比平时自慰强烈许多的快感如潮水一般一波波袭来，但她又不能叫出来，更不敢让自己在电梯里高潮，只能拼命地忍着，平时不慢的电梯今天只让她感觉慢如龟爬，每一秒都如同一个世纪一般漫长，等电梯停靠在底楼的时候，她只觉得已然筋疲力尽。
然而这只是一个开始，电梯门开，小灵再度往前窜去，拖着林茜继续往前去，现在已是晚上，初春的天气依然很凉，冷风吹拂之下，不论是充血挺立的乳头，还是被自己的蜜汁打湿的股间都传来一阵阵凉意，反而让她身上的感觉更加明显。
越发明显的疼痛，在同样更加明显的刺激的催化下，转化为了更强的快感，没走多远她就腿一软跪倒在地，到达了今晚她第二次的高潮。
以往自慰的时候，最多到第二次，林茜基本上就不会再有感觉了，因为她的快感很多时候来自于她的压力，两次高潮已经足够把它们都发泄出去了，但是今天她惊讶地发现，经历了两次高潮，可自己的身体就好像什么都没发生一样，依然火热不已，甚至还有一种向自己下身的小玩具索求的感觉。
这让林茜吓了一跳，自己怎么会有这样的想法？她连忙深呼吸，想要冷静下来，这才发现自己的身体似乎已经逐渐脱离了她的理智的控制，竟然真的在依然持续跳动的跳蛋的刺激下慢慢地又来了感觉。
与此同时，谢心瑶和叶舞也赶了上来：“你果然在欺负小姑娘。”
“啥小姑娘，人和我们同龄，而且很熟悉露出，大概是今天给她穿了衣服反而不习惯了吧。”
“哦？细说。”
“不急，一边走一边说——小灵，我们去那边的公园吧。”
在外人看来，或许是三个闺蜜一起出来逛街遛狗，只有她们三个自己知道根本就不是这么一回事。
相比谢心瑶，在“欺负”人这件事上还是叶舞更擅长一些，在往公园走去的同时，她把遥控器从谢心瑶那里要了过来，时开，时关，时而增强，时而减弱，通过林茜的表情和肢体动作把握得时机恰到好处，让林茜不堪重负，步子深深浅浅很不稳定不说，呼吸也越发粗重起来，却与刚才被谢心瑶控制不同，迟迟不能彻底释放。
在这种情况下，林茜慢慢地也忘记了自己的情况，忍不住就想摩挲大腿，想要通过这种方式帮助自己，而这时谢心瑶的捆绑就立功了，两条大腿被死死捆住，林茜根本动弹不得，就算走路时也只能因为肌肉的动作稍微带动一丝运动，没有任何的用处。
几次尝试未果，林茜的眼眶竟然是微微有点泛红，从小嘴中流出的口水也越来越多，往下拉出了丝，滴在她的胸上和地上。
终于，她的理智似乎终于被重开了一个口子，林茜回过头去，想要求叶舞给自己一个“痛快”，这才发现，谢心瑶和叶舞不知道什么时候不见了。
这一下又给她吓清醒了不少，她现在完全真空，手脚被缚，还被自己的宠物狗牵着，没有丝毫的反抗能力，她们两个竟然把自己丢下了？
难道说这才是谢心瑶的目的，回忆起叶舞见到谢心瑶第一面时候说的话，林茜突然升起了一个让她惊恐不已的猜想，一下就想往回走，可小灵不知道看到了什么，一个劲地往前去，开始和林茜拔起河来。
放在平时，赢的肯定是林茜，但是今天，胸口的疼痛让林茜根本无力反抗，最终只能跟着小灵往前去，越往前她就越害怕，连身下的跳蛋什么时候停止了都没发现。
不过在公园里转了小半圈以后，发现公园里一个人都没有，林茜逐渐又平复下来，而且她想了想，谢心瑶也没道理要绑架自己，身为学校名人的谢大小姐她还是认识的，人家大业大掺和人口贩卖不是找死吗？
那就是纯粹想要戏弄自己吗？林茜又有了新的猜测，从之前的态度来看，这种猜想的可能性更高一些，只是如果是这样的话，她们两个又为什么要躲起来呢。
就在林茜胡思乱想的时候，前方突然传来一阵脚步声，接着一个人影出现，站在那扭头看了看四周，一眼就看到了林茜，脸上露出了惊喜的表情，接着快步朝她走来。
这一下又让林茜紧张起来，连忙轻声叫着，想要催小灵快走，假装没看见这个人，可这个时候小灵反而朝那人跑了过去，林茜这才想起来自己的这只宠物犬有一点自来熟和人来疯，看到了人又怎么可能迈得动步子。
这可急坏了林茜，却又在小灵的牵引下不得不往那人那边走去。
被小灵突然蹭上了脚踝，那个人也被吓了一跳，等到发现小灵只是单纯地蹭自己，这才放下心来，看向林茜：“你好，我想问一下，这个公园的出口在哪？这附近我还是第一次来，有点迷路。”
可林茜带着口枷呢，根本没法回答这个问题，气氛一下就陷入了尴尬之中，如果这个时候林茜能马上离开，最多也就是给人留下一个不礼貌的印象，可小灵看上去完全不给林茜这个机会。
而问路的人看到林茜只露出尴尬而不失礼貌的微笑，却一个字都不说，还有些奇怪，半晌才反应过来，难道说这个女孩是个聋哑人，可她也没有朝自己比划啊，这才感觉有些不对劲，不由得多看了林茜几眼。
借着夜色，口枷的皮带很难被发现，但是林茜合不上的嘴还是一个巨大的疑点，加上项圈上挂的牌子又有着很鲜艳的外壳，很快林茜就注意到对方的目光落在了自己胸前。
完了，被发现了，林茜有些绝望地闭上了眼，不敢去想象接下来发生了什么，身下跳蛋明明还保持着静止，却突然从私处传来一阵绵延不绝的快感，让她的身体微微颤抖着。
此时此刻，林茜也有些认命了，大不了她马上再换一个住处就是，却突然听到了一个声音：“咦，茜茜，你怎么在这里？这是你的朋友吗？”
“啊，我不是的，我只是想问一下路，您知道出口在哪吗？”
“出口吗？沿着这个方向一直往前去，在第三个十字路口左转，继续往前，在尽头右转就能看到了。”
“好的好的，谢谢你。”
在谢心瑶的声音刚响起的时候林茜就睁开了眼，脸上甚至露出了感激的表情，没想到在这千钧一发的关头竟然还是她救下了自己。
只是很快这份感激就消失无踪了，因为林茜清楚地感觉到跳蛋突然被再度开启，而且这回一上来就直接拉到了最高档，刺激之强之突然，加上刚才那一波莫名出现的快感，让她差一点点就在陌生人面前惊叫出声。
而接下来两人对话的时候，跳蛋没有丝毫停歇，也没有丝毫减弱，而小灵也一直蹲在问路人的脚下，让她没有任何机会可以躲开。
而且她的身体之前在叶舞的控制下已经积攒了相当可观的欲望，即便走了这一段路也只是让她稍微冷静了一点，身体依然处在边缘，再被这么一刺激，很快林茜就发觉情况不对，死死地咬住嘴里的口枷，双腿绷得笔直，背后的双手也紧紧地握拳，青筋毕露，一直到那个人朝谢心瑶道谢离去，背影消失在林荫道尽头的以后，她这才像突然泄了气的气球，再度倒地，再不顾周围的情况，肆无忌惮地发出让人面红耳赤的叫声。
叶舞也在这个时候突然出现，望着地上的林茜：“心瑶，说不定她比你还要有天赋哦，我还没见过谁能靠意志力控制住这么久的。”
以叶舞的眼光当然看得出来，林茜早在谢心瑶和陌生人说话的半途就达到了极限，后面她完全是靠意志力强行控制住了身体，硬是让它停留在将将高潮，但又没有彻底释放的状态上，竟然没有露出丝毫的破绽。
这么做确实让林茜没有在陌生人面前出丑，但就像是一个弹簧在弹起的时候反而被压下一样，当林茜坚持不住的时候就会像现在这样，一阵远远超出她以前任何一次经历的高潮迅速占领了她大脑的每一个角落。
本来胸口几乎没有停歇的疼痛，以及双腿被绑之下困难的行走就消耗了林茜大量的体力，如今又经历了这样的一次高潮，让除了露出几乎不出门的林茜一下就耗尽了所有的力气，在高潮过后，黑暗迅速涌上，一下就让她失去了意识。
望着躺在地上没了动静的林茜，还站着的两个人面面相觑：“这下怎么办？”
“先把她扶到那边的长椅上吧，剩下的等她睡醒再说。”
“哇，你不会还不想放过她吧？”
“那当然，我还没让她明白单纯的露出是没有快乐的呢，而且这才几点，平时这个点才是开始好吧。”
“那是你啊小淫娃——算了，不过先帮她把皮带解开吧。”
“呜（我这是在哪）？”醒来的林茜似乎还有点摸不清状况，直到感受到身上的拘束和嘴中的异物，之前的记忆这才慢慢地回归她的脑海。
“哦，终于醒了，睡了还挺久，小灵都逛累了，那我们回家吧。”根本不等林茜彻底弄清楚自己的情况，一个她有些耳熟的声音响起，把她从长椅上扶了起来，拿出一个黑色的方形小东西，在她面前轻轻按了几下。
随着那个东西上面的屏幕亮起，“嗡嗡嗡——”从林茜的身下传来一阵声音，让刚被迫起身的她差一点又坐了回去。
但是那个声音的主人却托住了她，接着又把那个东西插在了她的胸前：“好了，我们走吧。”
“呜呜呜——”这回的叫声似乎没有了痛苦，只剩下了欢愉。



第15章 少女的非正常日常 #15隐蔽的漫展取材

新学期伊始，学业暂时还不繁重，并且随着天气转暖，各种活动也陆续开始举办，这天，叶舞就缠着谢心瑶趁着周末陪她去 G 市的一个漫展。
“漫展？你怎么突然想到去漫展了，还要特意去 G 市的，等一个我们这边举办的不好吗？”
问这话的时候，谢心瑶正两只手分别拿着一根振动棒，跪坐在叶舞背后，在叶舞的双穴进进出出，仿佛人形炮机一般——问就是今天叶舞是谢心瑶的性奴。
“不是，我是——啊我是去，取材——哈啊你慢点——”叶舞的话断断续续的，身子本能地想要从谢心瑶的手下逃开，却一点力都用不上，因为她的手脚被铐在了一起，另外还有一截短短的铁链向上延伸到她脖子上的项圈，让她被迫摆出了高高撅起屁股的跪趴姿势，任凭谢心瑶对她动手动脚。
“怎么还有性奴对主人指三道四要求这么多的，看来你最近是过得不错都忘了规矩了，”谢心瑶嘴角扬起，接着推上了振动棒的开关，“跑去漫展能取什么材？”
“噫！呃啊——”振动棒打开以后，叶舞叫得更是惨烈，“是、是社团——咿咿咿，不行了啊啊啊啊！”
一阵简直要将天花板掀开的浪叫声中，叶舞在床上上下弹跳着，瞬间达到了顶峰，待高潮结束后，她趴在那，双眼无神，一时间嘴里只能念叨一些支离破碎的词语。
“看起来真的憋了很久啊，这就不行了，那今天就给你做个复健吧。”学翁婧恬顺手在叶舞的屁股上拍了拍，谢心瑶从床上起身，“真不知道到底谁是主人，我总觉得一直是我在服侍你一样。”
谢心瑶先将那两根普通的振动棒抽出，又在柜子里翻找了一会儿，拿出了一只看上去就无比狰狞的怪物。
叶舞这时本来刚从高潮中找回一点意识，就用余光看到了谢心瑶拿着拿东西朝她走来，吓得顿时清醒了，挣扎着就想退后：“心心心心心瑶，你不会想让我——不不不不，这东西你什么时候买的？”
“前段时间。”这东西就是被翁婧恬坑出门参加惩罚游戏的那天买的，她自己都还没用过，怎么说呢，谢心瑶觉得自己当时一定是被奇怪的东西迷惑了，竟然会买这么个玩意回来。
毕竟谢心瑶手里拿着的这个东西，表面上看上去只有一个手柄，好像只是一根普通的振动棒，其实自底座上有三个分叉，分别对应三个入口。
最上方的那根最细，顶端成锥形，毫无疑问是一根尿道针，但是根部有一小节比较粗，插入以后会起到塞子的作用。
功能类似的是最下方的那个分叉，根部同样有一节做成了滚圆的半球形，一旦塞进后庭，平面与那一圈菊花贴合，想要拔出来必须施加很大的力量，还得承受足够的痛苦。而半球形前方则是一圈一圈的螺旋纹路，一直到顶端，打开电源以后这部分不是振动，而是会转动，并不断剐蹭着后庭的内壁。
至于中间那根最粗最大的防阳具形棒子就不必多说了，光看上面众多不规则的凸起就能知道，它动起来会有多么恐怖。
更不要说三根棒子的顶端还都有电极——哦，就连阴蒂它也没放过，一个小小的吸盘可以将内测的电极紧紧地贴合在阴蒂上面，确保电流能完整地从阴蒂上面经过。
所以也不能怪叶舞看到这玩意以后吓得腿软，换成是谁都会被吓死的，然而现在的她如同砧板上的鱼，除了求饶之外什么都做不了。
偏偏谢心瑶在走到她面前以后，把手里的东西暂时放在了她面前，然后拿起一个口球，塞进了叶舞的嘴里，将她所有的话语全都转变成了“呜呜”的叫声，这才重新拿起这根“振动棒”，回到了叶舞身后。
“呜呜——唔唔唔！”因为刚高潮过的缘故，叶舞的下身此时沾满了她的淫液，所以谢心瑶连润滑都没做，直接将淫液涂抹到三根棒子上，然后一把直接就将这三合一的振动棒捅进去了一半，痛得叶舞疯狂大叫，同时腰和屁股拼命乱扭，让谢心瑶忍不住皱眉：“别乱动，不然就把上次那套‘按摩’胸部的东西给你带上。”
听到这话，叶舞吓得顿时不敢乱动，因为谢心瑶指的东西她很清楚是什么，不比现在正插入她体内的玩意差多少，如果再戴上那个，那她一定会死的，一定。
慢慢地将振动棒推到了底，谢心瑶又加了两把力扯动了几下，确保它肯定掉不出来以后，这才在叶舞的另一阵痛哼之中，打开了开关。
“呃——”瞬间，叶舞瞪大了眼睛，全身僵硬，好似身体已经不属于她一样，动弹不得，接着她朝侧边一倒，双手双脚不住地抽搐，没过两分钟，她就逐渐控制不住自己的呻吟了，同时身体一阵一阵地颤抖，倒是让胸口产生了很是好看的一阵阵乳浪。
但这只是一个开始，只有一个档位的三合一振动棒在叶舞的前后穴内或是高速振动或是快速旋转，同时顶端的电极不断地放出细微的电流，刺激着叶舞最为柔嫩的部位，电流之间还会相互吸引和流窜，很快叶舞就感觉自己的下身失去了知觉，只剩一股暖流盘踞在那，并且不断地将快感送进她的大脑，让她除了流口水和翻白眼之外，什么都不会做了。
“果然恐怖。”看到叶舞的惨状，谢心瑶抖了抖，接着走到桌前坐下，打开了一个文档，就着身后叶舞的哼唧声做起了作业，直到背后的声音逐渐减小，她的作业也差不多做完，这才伸了个懒腰起身。
走到床边，床上早已是一片狼藉，叶舞的股间和腿上更是堆满了一层又一层她的淫液干涸后的痕迹，床单上同样如此，而且此时依然还有一滴一滴的水滴时不时从叶舞的股间滑落。
就算谢心瑶将振动棒关上，叶舞依然没有任何动弹，两眼无神，要不是还能看到她的胸膛在起伏，谢心瑶就要叫急救了。
看到自己的闺蜜如此惨状，谢心瑶就没喊醒她，而是让她继续保持着之前的姿势，自己则是转身去了厨房。
叶舞是被食物的香味唤醒的，不过当她一睁眼看到谢心瑶站在自己面前的时候，登时吓了一跳：“心瑶，不不不我真的不行了，你放过我吧，等下次好不好？”
看到她如此卑微的样子，谢心瑶噗嗤笑出了声：“安啦，今天早就到此为止了，我只是来喊你这个懒猪起床吃饭的。”
餐桌前，一边享用着自己的手艺，谢心瑶一边又提起了最初的话题：“话说我刚才查了查，你说的那个漫展好像后天就开始了，你现在才说要去，还来得及吗？”
“完全来得及，因为我早就买好票了，住的地方也定好了，明天一早出发就行。”
“……”真是好高的行动力呢，谢心瑶默默地吐槽，随即发现了哪里不对劲，“等下，G 市就在我们隔壁，为什么要明天一早就去，还要住一晚上？”
出于对自家闺蜜的警惕，谢心瑶觉得自己有必要搞清楚这是怎么一回事，叶舞倒也很干脆，或许是今天还没过去，她对“主人”需要言听计从吧：“提前一天去，方便换衣服嘛。”
“衣服？”谢心瑶觉得自己大概猜到是怎么回事了。
“对啊，要不等会儿去我家看一看？我已经准备好了。”
半小时后，叶舞家中，谢心瑶望着两个人型衣架上的两套衣服，面色复杂：“你就打算穿这个去？”
这两套衣服谢心瑶竟然还见过，是一部最近非常热门的一部魔法少女动画中女主角和女二号的服装，穿去漫展倒是一点都不奇怪——只不过前提是常服。
而衣架上的两套却是那两个角色变身后的战斗服，也不知道为什么明明要和敌人战斗，可战斗服却非常的省材料，拢共只有两个部分，一件连体衣，还有一双高跟长靴，而且那连连体衣在胸口、腹部、侧腰、后背等处有大量镂空，露出了大片大片的身体，谢心瑶在看那部动画的时候就在怀疑，这种战斗服，这部动画竟然是全年龄的？
大概制作方也考虑到了这件事，所以在战斗服下面还增加了一件半透明丝质的连体紧身衣作为打底，然而这根本无济于事，甚至不如说看上去更加色气了。
衣架上的衣服将这些全都还原了，看着这两件战斗服，叶舞竟然还有一些兴奋：“对啊，还不错吧？”
“做得是不错啦。”毫无疑问，这两件都是叶舞的手艺，不得不说，她的水平的确不错，两件战斗服都很精致，但是谢心瑶不知为何，总是感觉到有些本能的抗拒。
但叶舞可不管这些，把她往前一推：“这件是你的，先试一下吧，万一你过年长胖了就不好了。”
“我估摸着我可能反而瘦了。”嘴上虽然嘀咕着，不过谢心瑶倒还是伸手取下了那套衣服。
叶舞听到她的话，竟然还跟着点了点头：“确实，你玩得太疯了，还特意控制饮食，我都不知道你是怎么撑下来的。”
回来以后，叶舞让谢心瑶将那次的全包自缚详细地讲了一遍，得知谢心瑶被困在胶衣里面好几天，她当时就吓得脸色惨白，即便现在提起，她还是心有余悸。
“放心啦，我还是心里有数的，而且最后不还是没事嘛。”
“还不是我找了学姐求救，不过，你说你要找学姐报仇，想好怎么报仇了吗？”
“当然，等我再实地考察一下就行。”
一边说着，谢心瑶一边将战斗服套在了身上，叶舞选择的材料弹性不错，所以她特意将尺码稍微缩小了一些，最终得到的效果就是整件衣服非常完美地贴合在了谢心瑶身上，丝毫不会影响身体原版的曲线。
只是穿上身以后，谢心瑶还是发现了这身衣服的不寻常，一伸手，只听到轻轻的“咔嚓”声，胸口和裆部的硬质皮革战斗服就被她卸下了三块，露出了丝质紧身衣下若隐若现的乳头与双穴。
低头看了看自己的身体，谢心瑶脸上露出了些许无语的表情：“虽然我知道这是你的乐趣，不过如果我没记错的话，你要去的漫展是那种正经的吧？”
“切，你这话说的，好像你是在不正经的地方露出一样。”听到谢心瑶的话，叶舞翻了个白眼，“而且我就准备了这一身，要么到时候你什么都不穿？”
“为什么我只有这么两个选择呢？”
“我都这么配合你了，你迁就我一下又怎么了嘛。”这时叶舞甩出了杀手锏，一下就噎住了谢心瑶，让她只能叹了口气：“好吧，但是你得说清楚，这几个设计的目的是什么。”
既然要出 cos ，肯定就不会穿别的衣服，而穿着这种天生露出度就这么高的 cos 服，如果不搞清楚叶舞想要搞什么，已经超过了谢心瑶对风险的可接受程度。
“其实很简单啦，到时候会带这几个东西。”叶舞还是很干脆，一边说着，一边从旁边的抽屉里取出了几样东西。
两天后，G 市漫展，两位身穿着非常精致的当红动画主角战斗服的女孩吸引了无数人的目光，不断有人向她们提出拍摄的请求，而两个姑娘基本上每次都会红着脸满足她们。
脸红当然不是因为身上的服装露出度较高，而是因为叶舞动的手脚，那三块可以拆卸的部分下方，有着几个卡槽，可以将叶舞挑选的外形上看上去毫无花俏的跳蛋严丝合缝地嵌入，如果将这几个部分装回到身上的话，跳蛋就会紧紧地贴着乳头与阴蒂。
但是这也不至于让谢心瑶感到如此害羞，可叶舞这回的设计实在是过于大胆，因为她选择的并非是常用的无线跳蛋，而是最原始的类型，一根细细的电线将跳蛋与一个小盒子相连，虽然那个盒子上似乎并没有任何用以操控的部分。
电线和这个方形小盒子是无法卡在可拆卸部分下边的，而叶舞对此作出的选择是在衣服上设计了几道凹槽，比如胸口的部分，竖直安装到位的跳蛋的电线会从上方引出，细致地放置在设计的位置上，并顺着凹槽一路延伸到了腋下的位置，那两个小盒子就卡在了身侧战斗服上另一个卡槽中，看上去恰好与原著中这件战斗服上某个装饰一模一样，根本没人会想到它事实上是个跳蛋遥控器。
一左一右贴着阴蒂的跳蛋也是如此，自正面引出后沿着腰往两侧去，最终卡在了腰侧，感受着几枚跳蛋透过连体衣与身体接触的感觉，即便胆大如谢心瑶，也不免红了脸，毕竟她这是直接在诸多陌生人面前将情趣玩具暴露在外，这种事情她还从来没做过，毕竟她又不是林茜。
更何况这几枚跳蛋的启动方式也很奇怪，从谢心瑶无意间发现的包装来看，似乎是另一家不输给欲望助手的大型公司的产物，也不知道叶舞是从哪里得知的这家公司。
与普通的跳蛋通过 app 、遥控器或者开关控制不同，这种跳蛋没有专门的遥控器，但又可以说全都是遥控器，因为那个方形小盒子里是特制的接收器，它可以接收几乎所有同类型玩具发出的信号。
简单来说，其它跳蛋之类的玩具的遥控器或是 app 发出的信号都会激活这种跳蛋，因为各种玩具之间的模式不尽相同，这种跳蛋并不一定拥有其它玩具有的功能与模式，所以接收到的信号只是一个触发，在接收到信号以后，跳蛋就会开启 1 分钟的振动，模式随机。
由于每个跳蛋都是单独控制，所以理论上来说每次触发以后，不同的跳蛋振动都会不同，叶舞就是看中了这种不对称的刺激感，这才有了这次的计划。
对此谢心瑶只有一个问题：“你怎么知道漫展上还会有别人戴着跳蛋之类的玩具？像你这样的变态怎么可能有这么多？”
“说的你好像不是变态一样。”叶舞大声抗议，本来她也没想真的让跳蛋动起来，这回只是想要试试看，将玩具直接暴露在外边，自己会有什么样的心理感受。
叶舞话是这么说，但很明显，她不像谢心瑶，在实际用上新玩具之前会做一些测试，所以她只知道这个跳蛋在接受距离上不算很长，防止接收到过多信号的时候跳蛋启动了就停不下来，但是接收的信号方面——叶舞完全没发现一件事，那就是其实这种跳蛋可接收的信号种类远比她想象的要多，比如电视和投影之类的遥控器，
“你这个笨蛋，要被你害死了。”好不容易找到了一个没人的空闲时间，谢心瑶找了个角落坐下，恶狠狠地瞪了一眼叶舞。
叶舞一脸无辜：“我也不知道啊——呀啊！”
谢心瑶同样身子一抖，嘴中漏出了细微的叫声，只是她根本顾不上关注身上的情况，一骨碌起身，将目光投向身后，很是无语地看到一个大屏幕恰好亮起，一位工作人员正拿着遥控器，还在不住地设置着。
这让两人变了脸色，立马仓皇逃离这里，在逃跑的时候脚步稍显别扭，只是幸好没有人发现这点。
本来仅仅几个跳蛋是不会让两人出现这么明显反应的，毕竟她们两个不说身经百战，也是经验丰富。然而叶舞看中的这个小玩具每次接收到可以让它启动的信号，都会覆盖之前的，重新计算 1 分钟，并且会重新随机一次模式，而后边的那个工作人员手上不知道按了几次遥控器，他每按一次，跳蛋都会变一下，本来就各不相同了，还全都是一会儿振动，一会儿蠕动，一会儿抖动，一刻不停，带来的刺激可说是成倍增加。
好不容易逃离了可接收距离，两人这才重新停下脚步，谢心瑶更是脸色潮红，不由自主夹紧大腿，因为她能感受到，下身已经逐渐被打湿，得亏紧身衣颜色比较深，暂时还没有被人发现。
“呼，到时候你要是出丑了我可救不了你。”假装调整衣服，在自己身下一抹，摸到了明显湿漉漉感觉的谢心瑶撇了撇嘴，接着往周边看了看，大概是准备再找个地方休息。
但就在这个时候，一旁的叶舞突然眼睛一亮：“咦，心瑶，我们去那里看看。”
“你看到什么了？”谢心瑶顺着她指的方向看去，那是其中一个个人摊位，一位有着柔顺棕色长发的女性坐在那里，看起来年纪似乎比她们稍大一些，面前的桌上摆满了书本，应该是她的作品，而她本身则是拿着一块数位板，似乎是在画着签绘。
不过谢心瑶倒是明白了为什么叶舞会兴奋，是因为那位女子身上穿着的衣服，那是条鹅黄色的长裙，乍一看谢心瑶还以为她穿的也是那种 LO 裙之类的，细看之下才发现只是一条花纹与装饰稍多些的偏向常服的裙子而已。
不对！可随即，眼尖的谢心瑶就发现了问题，裙子的两个袖口，脖间，还有腰间，都挂着相同样式的古铜色的小小坠饰，乍一看倒是与裙子的装饰风格一致，然而恰好见过这种坠饰的谢心瑶却是知道，这个东西实际上是挂锁。
倒不是说衣服上不能用挂锁做装饰，但是认出了这个东西以后，顺着挂锁，谢心瑶很快就看到了隐藏得非常巧妙的锁扣，以及藏在领子下的细细项圈。
看到了这些东西，谢心瑶一下明白了是怎么回事，不由又看了那名女子一眼，果然，角度不同以后，她又发现了一些细节，比如她有些不自然的坐姿，比如脸上那不寻常的红晕，比如她在与人交流的时候似乎总会出现慢半拍的情况。
不过叶舞似乎没有发现这点，她的注意力似乎都在那条裙子本身上面：“咦，那条裙子好像挺有意思的，心瑶，我们过去看看吧。”
谢心瑶倒是没有意见，不过走近了以后，她才发现那条裙子还有着刚才她没发现的玄机：胸口的部分，还有裙子的正面都是半透明的设计，明明是一条包得很严实的长裙，却将胸口的起伏与穿着肉色丝袜的双腿全都露在外面，在尺度上把控得也很极限，踩在了那条前卫与社会良俗的边界线上。
靠近以后谢心瑶还发现，除了贩售一些自己的作品（表世界）之外，似乎还有抽奖领取特典的的活动在，用的还是那种手摇抽奖的装置，但是谢心瑶注意到，每次抽完奖以后，那名女子都会先在一旁的一个平板上操作一下，然后才将奖品之类的递过去。
而每次她操作完以后，她脸上的红晕也会更深一分，也更显坐立难安，让谢心瑶越发确认，这位女画师身上，一定有猫腻在。
这位画师叫姜糖，最近有些忧郁，她是一名画师，以给游戏公司广告公司之类的画插画为生，她还有个副业——也是画师，只不过画的是一些偏向成人的东西，偶尔也会将这些作品打个包，然后以某种形式贩售赚点外快。
但是最近，她的主业受到了一些影响，已经有段时间没怎么开张了，而副业这边，因为她自己的一点坚持，如果不是自己亲自尝试过的场景她是不会画的，导致她这方面她产出也有点低，进而影响了心情。
心情低落，做什么事都做不好，让她更加难以落笔画出自己满意的东西，一时间让她陷入了一个恶性循环之中，更是烦躁不堪。
不过就在前不久，在她准备参加这次漫展以后，她突然收到了一位粉丝的来信，信中竟然附了一个计划，一个有些大胆，却也让姜糖有些心动的计划。
这位粉丝是姜糖副业那边的粉丝，关系比较亲近，以往也给她提供过各种灵感，不过这次的计划尤其大胆，一不小心可能就会遇到问题，但是姜糖最近确实陷入了瓶颈之中，需要一点刺激，所以在反复确认了这个计划的可行性与安全性以后，她最终还是决定试一试。
谢心瑶看得一点没错，姜糖身上的这条裙子确实是依靠着手腕、项圈还有腰带上的四把挂锁锁在了她的身上，不过其实还有第五把锁，在裙子背后的内侧，将裙子的拉链与裤袜腰带上的松紧带锁在了一起，让姜糖连脱下裤袜的权利都被剥夺了。
而且裤袜的内侧还另有奥秘，虽然并不是什么太复杂的东西，也就是跳蛋，只不过被内裤与裙子不透明的部分遮住，并不会被人发现。位于特别的是，计划中要求姜糖一次性给自己塞3个跳蛋，还有一个跳蛋贴在阴蒂上。
虽然不是没有用过跳蛋，但姜糖还从没尝试过一次性塞这么多个，即便那位粉丝给她挑选的是很小号的类型，三个跳蛋带来的“充实感”还是让姜糖有些不适应，坐在那里时不时就要调整一下姿势。
而且跳蛋功能的选择也很特别，说起来和谢心瑶的那套语音控制的跳蛋在理念上还有些接近，只不过她这里是通过抽出不同颜色的小球来决定，功能也没那么多，只有调整档位和模式，而且每次调整都要姜糖自己操作，这种当着很多人的面操作 app 的羞耻感让姜糖逐渐明白了她的粉丝制定这套计划的目的，跳蛋带来的刺激还是其次，这种大庭广众之下的羞耻 play 才是重点。
也是谢心瑶她们运气好，站的位置距离姜糖恰好超过了她们自己身上的跳蛋的接收距离，所以姜糖每次调整跳蛋的时候，都不会启动她们身上的，所以她们根本不知道这位还蛮受欢迎的美少女画师的身上还有这样的机关。
在这个距离上又观察了一番之后，叶舞似乎想要更靠近看一点，恰好此时队伍排完了，摊位前暂时出现了真空，于是叶舞马上拉着谢心瑶来到了摊位前：“小姐姐你好呀。”
“你们好，是要买什么吗，这里都是我的个人画册，可以试读一下。”
叶舞拿起了一本画册，但是目光还是落在姜糖本人身上：“小姐姐你这条裙子好漂亮呀。”
这话一出，登时吓了姜糖一跳，已经看出端倪，同样将目光越过手里的画册观察姜糖的谢心瑶很明显看到姜糖的脸色瞬间变得惨白，恐怕是以为自己被发现了。
“这个笨蛋。”低声吐槽了一句迟钝的叶舞，谢心瑶连忙帮她补救：“她平时就很关注这方面，自己也有设计衣服的爱好，应该是看上了你身上这条裙子的设计。”
“对对对对。”叶舞连连点头，这才让姜糖松了口气，脸上露出了些许笑容：“这条裙子也是我的一个朋友设计送我的，如果你感兴趣的话等会我可以把她的联系方式给你。”
“好呀好呀。”叶舞继续点头，然后才发现好像有点不妥，“呃，这本画册怎么卖呀？”
“还能怎么卖？”连谢心瑶都被叶舞逗乐了，“付钱，拿货呗。”
叶舞不好意思地挠了挠头，把几本画册都买了一本，然后和姜糖交换了一下联系方式以后就准备离开，却被姜糖喊住：“诶，你们忘了抽奖。”
原来是购物就有资格吗，同样忘了这茬的谢心瑶也回过身来，看到姜糖脸上的羞涩，看向叶舞：“谁来？”
“你运气好，你来。”
谢心瑶耸耸肩，也不客气，伸手摇起了手柄，结果还真被叶舞说中了，“啪”的一下，一颗金色的小球掉了出来。
看到这颗球，姜糖的脸上又闪过惊慌，好不容易恢复了一些颜色的脸颊又一次变得苍白，但她还是努力挤出了些许笑容：“是头奖呢，这还是今天第一次。”
“头奖？是什么？”
“嗯，是现场速写呢。”
“？”
听到姜糖的解释，两人这才明白，头奖其实就是让中奖的人随便摆出一个动作，然后将姜糖会当场画一副速写，回去以后还会以速写为基础把完整的图画出来。
只是有一件事谢心瑶不太明白，一副速写，为什么会让姜糖有这么大的反应，难道这头奖需要开启什么特别的模式？可她似乎没看到姜糖去碰那个平板，反而打开了一旁的电脑，又拿起了放在一旁一直没有用过的数位板，然后抬头看向两人：“麻烦你们摆一个动作？”
两人对视一眼，接着不约而同摆出了她们 cos 的人物的代表动作，一时间倒是惹来了不少人围观，有些人更是拿起了手机或是手中的相机。
看到两人决定好了各自的姿势，姜糖微微点头，拿起了画笔，轻轻落在数位板上，顿时全身一抖，不过被她很好地控制住了。
同时抖了抖的还有谢心瑶和叶舞两个人，因为她俩身上的跳蛋在一段时间的停止以后，突然再度启动，还是在这么一个让两人都毫无防备的时机，只差一点她们就因为这突然袭击叫出声来，幸亏她俩都经验丰富，及时闭上了嘴。
“什么情况？”由于两个人摆出的动作是背靠背的，在确认自己的方向并没有谁在用遥控器之后，谢心瑶低声问了问叶舞。
“不知道啊。”叶舞也一脸茫然，完全不知道发生了什么，可是身上跳动的小玩具可不会作假，而且跳蛋几乎每一秒钟就会变动一次模式，意味着就在她们的身边，有一个人正在疯狂地按着遥控器或者类似的东西。
“唔——”随着跳蛋持续不断地的动着，两人的脸颊很快都被染红，加上因为正在做模特，为了不给姜糖带来麻烦，两人必须控制住自己不要乱动，仿佛模拟了被牢牢拘束以后遭到跳蛋刺激的情况。
由于把注意力全都放在了身体上，跳蛋带来的感觉更是明显了许多，很快就让两人稍有些撑不住了，即便紧闭双唇还是会忍不住漏出一两声低低的呻吟来。
“呃啊。”突然，这回叶舞还好，谢心瑶却又没能忍住，握着长枪的双手一抖，差一点就把它丢到了地上，因为她胸部的两个跳蛋这时正用幅度相同但节奏不同的模式跳跃着，而下身的跳蛋则是以一个极为恐怖的速度小范围的蠕动着。
这种幅度很小但是速度极快的模式，让谢心瑶感觉自己的阴蒂正被人疯狂地揉搓着，这种感觉即便对身经百战的谢大小姐来说都有些过分刺激了。谢心瑶相信，如果不是紧身衣与战斗服的阻拦，她的身下恐怕已经有一个小小的喷泉了，即便有阻碍，也只是将她流出的蜜液引导着顺着腿流下，她已经能感觉到，自己的大腿内侧已然湿透。
更重要的是，跳蛋在切到这个模式以后就不动了，而不是像刚才那样迅速切换，维持着这种高强度的刺激，慢慢地谢心瑶微微张开了嘴，一边用理智压制着想要从最终蹦出的淫叫，一边努力地大口呼吸着。
不过她倒是终于发现了一些端倪，因为她注意到，随着画笔不断地落在数位板上，姜糖的身子奇怪的颤抖也越来越多，下笔的速度也原来越慢，最重要的是，她每次下笔，总是会与跳蛋变换同步。
谢心瑶猜的没错，头奖的确是有一套特别的模式，不过这套模式并不是用平板上的 app 启动的，而是与她手中的数位板与画笔有关。
这块数位板也是姜糖的那位粉丝特制的，数位板底下叠着以一块压敏元件制成的压力传感器，以及一个信号发生器，一旦画笔落在数位板上就会让底下的传感器出现变化，并通过信号发生器输出信号，这个信号就会让姜糖身上的跳蛋动作，而且落笔越重，跳蛋振动的幅度也越大。
虽然平时玩过很多玩具，但姜糖还从没试过在塞着跳蛋的情况下画画，跳蛋带来的刺激还是其次，每次跳蛋动作让她控制不住的手抖才是最让她头疼的，因为对于画画她还是有些强迫症的，每次手抖就会影响到线条，她就必须删掉重画，但是重新下笔跳蛋又会动作，还是会手抖，让她陷入了死循环之中。
所以其实速写还没画多少，姜糖就在断断续续的跳蛋刺激之下进入了状态，毕竟这一天她已经在启启停停的跳蛋刺激之下积累了不少感觉。
终于，姜糖终究还是忍不住了，在又一笔落下以后，她突然感觉到有一种感觉仿佛闪电一般从自己的小穴升起，沿着身体一路向上冲进大脑，转了一圈以后又调头冲出，重新钻入了自己的私密地带，知晓情况不对劲的姜糖立马丢下画笔，拿起了杯子，假装喝水，实则是在掩饰自己的高潮。
只是她这一高潮就害苦了谢心瑶，因为她最后一次落笔恰好给谢心瑶选了一个有些疯狂的跳蛋模式，而且谢心瑶这边，跳蛋还要持续 1 分钟的时间，结果还没过半分钟，谢心瑶同样迎来了今天自己的第一次高潮，而且是让她非常羞愧的，在一群陌生人面前的高潮。
过往虽然她曾经无数次接近当众高潮，但每一次最后还是成功掩饰了过去，可这次不同，在长时间强行控制身体的情况下，她的双腿有些微微抽筋，加上跳蛋的刺激很强烈，高潮来得又很突然，叶舞也身陷相同的情况，无暇他顾，让谢心瑶这回没有任何办法掩饰自己，唯一的好消息是，这次的高潮并不算太激烈，让她凭着一副求生的欲望，将这次的高潮强行压制了下去。
在旁人眼中，他们只能看到谢心瑶突然挺直了身体，却没能看出那忽然紧握着手中长枪的双手，还有脚下长靴中绷得笔直却又扭成一团的脚趾代表的含义。
但是压制高潮并不是长久之计，过往的经验告诉谢心瑶，这么做等反弹的时候会更惨，但是现在她没有选择。
姜糖的高潮属于幅度不强但是细水长流的类型，所以她这次的“休息”超过了 1 分钟，总算是给了两人喘息的机会，特别是谢心瑶，随着跳蛋暂时停止，失去了后援力量，被她压下的这次高潮的感觉开始逐渐消退，有些麻木的下身与双腿也恢复了些微知觉，也正是恢复的感觉带给了谢心瑶新一轮的惊恐：小穴的上方，另一个通道后方，传来了一点胀痛感。
对哦，自己今天还没去过厕所。不知道是叶舞的失误还是别的原因，虽然战斗服在裆部可以拆卸，但连体衣却不是开裆的设计，虽然叶舞说了可以就这样直接去上厕所，可谢心瑶又怎么可能真的去呢，所以今天直到现在她还没去过厕所，即便早上换上衣服之前解决过，即便到现在她只喝过一小口水润了润嗓子，很明显，她的膀胱里还是积攒了不少“压力”。
就在谢心瑶在犹豫要不要暂时中断去一次厕所的时候，似乎也从高潮中恢复过来的姜糖深呼吸了几口，重新拿起画笔，再度落在了数位板上。
“咕——”谢心瑶的身上，中场休息之后的跳蛋也再度启动，满脑子都在去不去厕所上的谢心瑶一个不查，又叫出了声，让叶舞一惊，连忙低声提醒：“喂，心瑶，注意点呀。”
“我知道——但是，腿好像，好像没知觉了。”谢心瑶微微咬着牙回答了叶舞一句，努力将注意力拉回来，再次与身上的快感搏斗。
在姜糖不断落笔的情况下，就谈不上谁的运气比较好了，反正跳蛋在不断切换，几乎没有一刻停止，很快让两人又都进入了状态。
因为刚才已经高潮过一次，谢心瑶的身体比叶舞要敏感不少，伴随着身上小玩具的不断跳动，慢慢地，她的老毛病似乎又犯了，突然叶舞就感觉到有什么东西在自己屁股上蹭着，不动声色地扭了扭头，又用余光一瞥，她这才看到竟然是谢心瑶在微微扭着腰，让两人的臀部在相互摩擦。
“心瑶！”叶舞又低声提醒了一句，同时暗暗有些着急，这里可有这么多人围观呢，万一谢心瑶做出了什么傻事，总不能用这里是 G 市，没人认识她来安慰吧？
然而精神已经逐渐恍惚的谢心瑶似乎并没有听见叶舞的话，甚至动作逐渐越来越大，很快就明显到会影响姜糖速写的地步了。
只是这个时候的姜糖自顾不暇，因为她也陷入了与谢心瑶类似的状况中，连裤袜都被锁上的她同样没有上厕所的机会，一直坐着的她感觉还要比谢心瑶更加明显，早已到了决堤的边缘，让她每一次下笔都要小心再小心，非常柔和地落笔，尽量轻一些，让跳蛋带来的刺激少一点。
只是别忘了，她的小穴里可塞着三个跳蛋的，如果只有一个，她这么做确实能减轻一些刺激，可三个跳蛋贴在一起，细微的振动也会在它们的共振之下被放大，所以即便姜糖已经很小心了，还是无法避免下一次的高潮降临。
“呜——”没办法，她只好再次放下笔拿起杯子，以梅开二度的方式再度掩饰起来，只是这次与刚才还有不同，如果有人靠近的话，应该能够透过裙子正面透明的部分，看到湿痕在她腿上的丝袜上快速蔓延。
“难怪她要我穿一条比较厚实的棉质内裤，恐怕是早就想到了这点。”虽然很快就迎来了今天的第二次高潮，但姜糖的意识还是保持得很完整的，有些庆幸那个粉丝在计划书里写明了这点，才让大部分的尿液被内裤吸收，再加上外面那条同样较厚不透肉的丝袜的阻拦，才没有让尿喷溅出来，虽说姜糖有些担心，自己到时候要怎么穿着变了色的裤袜回到酒店。
不过当前她还顾不上考虑这件事，趁着高潮再度过去，而且膀胱也被排空，她迅速再度拿起画笔。
这回她画画的速度有所提升，或许是因为连续两次的发泄让她的身体也冷静了不少，总之现在跳蛋带来的感觉似乎没有刚才那么明显，抓住机会，姜糖很快就把速写剩余的部分全部完成了。
可她的手速是快了，摆着 POSE 的两个人可就惨了，特别是谢大小姐，第二次的“中场休息”时叶舞好不容易把她给叫醒了，结果在加速的跳蛋切换下，很快她就到了沦陷的边缘：“呼、 呼，小舞，我，我要不行了”
听到谢心瑶最后上扬的语调，叶舞就知道情况不妙，想都不想，脱口而出：“那个，我们能去一下厕所吗？”
“什么？当然没问题，我这里也差不多画完了，你们也不用继续摆出动作了。”
“太好了。”叶舞大喜过望，“先去一下厕所，马上回来——心瑶，快走。”
谢心瑶也知道再待下去就要出事了，咬着牙将脚拔起又落下，拼命地操控着自己的身体，用自己能达到的最快速度往厕所走去，虽然看上去走路的姿势有些僵硬，似乎还有点一瘸一拐，不过反正也没人注意到这点，总算赶在小腹处的两股暖流突破极限之前冲到了厕所里，二话不说，将裆部的那一块护板一拆——
“咿咿——唔唔唔唔唔？”不知道是不是憋得太久了，就在尿液离开身体的那一刹那，另一股无形的暖流也冲破了谢心瑶的下身，要不是叶舞眼疾手快，一把捂住了谢心瑶的嘴，她那高昂的尖叫声就要响彻整间厕所了，那样的话要不了多久，全场的人就都会知道有个女孩在漫展上高潮了。
接下来的时间谢心瑶换回了自己的衣服，她很庆幸没有听叶舞的鬼话，把自己的衣服留在旅馆，而是装在了一个小的行李箱里带了过来，至于行李箱里现在装的——当然是换下的那套战斗服。
虽然有些奇怪为什么去了次厕所，谢心瑶连衣服都换了，不过姜糖并没有多问，只是把存了速写的 U 盘交给了两人，又交换了联络方式，这才与两人道别。
只是相较于已经解放了的谢心瑶，和同样心有余悸选择把跳蛋关闭的叶舞，距离撤展还有一段时间的姜糖还需要继续与身上的跳蛋搏斗——而且这个漫展要持续两天时间。



第16章 少女的非正常日常 #16固定的衣装展览

叶舞最近的日子又有些艰难，毕竟她又一次把谢心瑶坑了，而且这次情况还更加危急，要不是谢心瑶真的运气很好，怕是会出大事。
所以这次谢心瑶是真的有点生气了，叶舞怎么劝怎么道歉都没有用，无奈之下她只好使出了最后的杀器：“那，我让你调教一次总行了吧？”
“切，我对调教你又没兴趣。”谢心瑶撇了撇嘴，转了转身子，继续背对着叶舞。
“那你要怎么样嘛。”
“嗯——其实我正好有个点子要找人试一下，就是有点危险。”
“……”叶舞明白了真相，有些哭笑不得，她还在奇怪谢心瑶怎么会发这么大的火，原来是在这里等着自己呢，“只要你开心怎么样都行，但是你应该不会故意让我出丑吧？”
“我是那种人吗？”
叶舞没回答，因为以她对谢心瑶的了解，这种事情她真的做得出，区别只在于谢心瑶连意外可能都有预设，虽然有件事叶舞其实有些好奇，那就是为什么谢心瑶给自己设计的计划经常会出错呢。
听到叶舞并不拒绝，谢心瑶猛地转回身，叶舞这才看到她的脸上笑容十分灿烂：“可不许反悔哦？”
没多久后，叶舞还真后悔了，她猜到谢心瑶搞得这么大张旗鼓肯定会有问题，可她怎么都没想到谢心瑶这次给她设计得会这么夸张。
现在的她正按照谢心瑶的要求把自己脱光并且坐在了床边，看着谢心瑶将一个头套放到了自己身边。
不过这个头套是特制的，制作了非常精致的五官，栩栩如生，材质与真正的人头很像，摸上去的手感也很好，小巧的耳坠上甚至还打上了耳洞，似乎可以用来展示什么。
事实上这就是那种用来展示帽子或是饰品之类东西的头像相同的材料，只不过做成了中空并且分成了两半的样子。
头套的内侧也有着一些不出叶舞所料的花样，只不过看上去花样并不多，只在嘴部对应的位置有一个阳具型口塞，只不过大小很是吓人，叶舞目测了一下，自己怕是得张大了嘴才能把它含住，而且顶端怕是要顶到她的喉口附近了。
除此以外也就只有眼睛的位置挖了两个孔了，上面安装了镜片，大概是为了让戴上头套的人能看清楚外界的情况吧。
“是你自己把它戴上呢，还是我来代劳呢？”笑吟吟地把头套放到叶舞身边，谢心瑶俯身望着叶舞。
“这个不应该是最后一个来吗？”
“让你在完全未知中被我打扮不是更刺激吗，我这可是给你个机会哦。”
“真是的，谁要这种机会啊？不过为了防止你做手脚，我还是选择自己来吧。”没好气地白了一眼谢心瑶，叶舞先拿起了头套的正面，将其对准自己的脸缓缓贴合，小嘴张开咬住了阳具根部，确保各个部位都准确以后，这才一只手托着前半，另一只手摸索着拿起另一半，同样对准了自己的后脑勺，
轻轻的“咔嚓”声过后，随着暗扣自动扣上，两半头套扣在了一起，让它们严丝合缝地套在了叶舞的脸上，这才让叶舞发现原来眼睛处的镜片不是普通的镜片，戴上以后严重限制了她的视野，不仅让她只能看到正面非常狭窄一个角度里的东西，而且可视距离也仅剩下了大约一米，就连站在她正面的谢心瑶，叶舞也只能看见一个有些模糊的轮廓。
还有就是嘴里的口塞了，戴上以后叶舞才发现口塞的根部有一圈凹槽，恰好能让牙齿咬住，表面上看这样可以减少一些压力，其实这样反而让叶舞失去了任何将口塞往外吐的可能性。
等下，谢心瑶又拿出了什么？她怎么拿出了这么多的绳子？可那几个长条状的东西又是什么？还有一个金属的架子还是什么？
叶舞越发糊涂起来，不知道谢心瑶想要做什么，可她没发现的是，与此同时，床单上已经出现了点点湿痕，而且还有着不断扩散的趋势。
谢心瑶注意到了这点，脸上露出了与平时的叶舞一般无二的笑容，伸手在叶舞的身下一抹，看着叶舞受惊跳起的模样，凑到叶舞的耳边：“你的身体似乎很期待呢，真不愧是小舞你呢。”
头套并不隔音，所以谢心瑶的每个字叶舞都听得清清楚楚，头套下的脸不由微微泛红——倒不是因为害羞，而是因为谢心瑶的手太不规矩。
不过谢心瑶还是知道轻重的，加上她这次想要做的事情如果成了的话，一定会给叶舞带来非常美妙的享受，所以在揉搓一番，看到叶舞进入状态以后，她就立马收手，拿起了一旁的绳子，开始给叶舞“加工”起来。
轻轻地推了推叶舞的肩膀示意她躺下后，谢心瑶很顺手地把她翻了个面，接着搬起叶舞的小腿向上弯，同时将手中的绳子绕了上去：“记得我第一次自缚被你发现，后来就是被你这么绑的，当时我被你放在那一夜，知道我有多难受吗？今天可算给我找到机会了。”
听到这话，叶舞一惊，难道谢心瑶想要复刻那次，把自己也放置一晚上？
叶舞不禁惊慌起来，相比被迫不断高潮，她更害怕什么都感受不到的放置，那种空虚得不到满足又有些痛苦的感觉光是想象，就让叶舞升起了些许的恐惧。
不过她却又没有反抗，甚至于她的呼吸都略微急促了一些，让人很难想明白她究竟在想些什么。
谢心瑶或许真的有一点报仇的味道在内，从膝盖下方开始，她绕在叶舞腿上的一圈圈绳子又紧又密，让人几乎只能看到绳子，都看不到本来的腿了，一直绑到脚踝处才停下。
另一条腿她也如法炮制，等将两条腿都绑好以后，谢心瑶这才直起腰，长出一口气，同时伸了个懒腰：“呼，累死我了。”
就在谢心瑶暂时停下的同时，叶舞也试着动了动腿，近乎动弹不得，大腿与小腿已经完全是一个整体了，但叶舞又感受不到多少被绳子勒着的疼痛或是麻木：“心瑶的技术竟然已经这么好了，什么时候练出来的？”
稍微喘了口气以后，谢心瑶没有继续给叶舞加绳子，而是拿起了之前叶舞因为看不清而不知道是什么的长条状物体——如果叶舞能看清的话就会发现这些东西是义肢，而谢心瑶拿起的正是两个做成了小腿样子的义肢，顶端有两个非常深的槽。
不过她没有直接把义肢装在叶舞身上，而是又推过了那个金属架，通过脚底的插销，将二者组合在了一起。
固定好义肢，谢心瑶又将叶舞翻回正面，再拿出了两根仿真振动棒，叶舞如果看到这东西的话肯定是会逃的，因为它太大太粗了，虽然还不至于超过她的极限。
而后谢心瑶对准了叶舞的双穴，开始磨蹭起来。突然遭到袭击，叶舞身体一抖，本能地就想逃，然而虽然手暂时还是自由的，可失去了一半的腿的情况下她根本逃不开，只能在床上挪动，没几下就又被谢心瑶追上，下身也在这种挑逗的磨蹭下很快变得湿漉漉一片。
谢心瑶也很调皮，虽然每次两根棒子都会稍许顶开叶舞的穴口，可也就此而止，每次稍微探进去一点，她就会将振动棒拔出，而且还是旋转着拔出，让顶部的仿真龟头更彻底地与叶舞的双穴穴口接触，所以很快叶舞就不再想着逃跑的事，而是拼命地扭着腰，在每次谢心瑶把振动棒抽走的时候，手上都会发力，让身体往下沉，反过来开始追着谢心瑶。
“啧啧啧——”谢心瑶当然不会让叶舞得逞，手一收将振动棒移开，同时笑着开口，“这么快就欲求不满了？这才刚开始呢，好好忍着哦。”
“呜呜呜——”叶舞着急地叫着，只可惜在口塞和头套的双重作用下，她的声音被完全隔离在内，传不出去丝毫。
雪上加霜的是，谢心瑶还保持着她那个挑逗的模式，浅尝辄止，让叶舞的蜜液汩汩地流淌，却不给她丝毫满足的机会，直到叶舞已经快承受不住，拼命地抬起上身伸手想要去抢振动棒的时候，谢心瑶这才轻巧地一晃身躲开了叶舞的手，然后看准目标——一捅到底。
“唔哦——”叶舞一下弓起了身子，只觉得自己像是被捅了个对穿一样，嘴里又发出了含混不清不知是惨叫还是淫叫的呐喊，之所以这么说，是因为下一刻谢心瑶就看到叶舞的身体止不住地颤抖起来，好一会才停下来，很明显是在这一捅之下高潮了。
“小舞，你好像也越来越敏感了啊，可我刚刚才说要好好忍着，你怎么这就高潮了呢，这可不行，得追加惩罚。”
然而还沉浸在高潮余韵中的叶舞根本没听见谢心瑶说的话，还是膝盖处传来的不寻常的触感让她回过的神，她只感觉有什么东西顶在了她的膝盖上，并且轻柔地包裹住了往上一小段的腿，隐隐约约还有皮带绕过的感觉传来。
这倒不是错觉，因为将振动棒塞进叶舞身体里以后，谢心瑶就转而搬起了地上的金属架，把它也平放到了床上，而后又将两根振动棒抽出来一些，将根部推进了金属架顶部弧形底座上，又是两声“咔哒”之后，振动棒就与金属架固定在了一起。
然后谢心瑶又把金属底座上的另一样东西拎了起来，那是一根软管，如果叶舞能看到也能认出来，那是一根导尿管。
等导尿管也安装到位以后，谢心瑶这才推动金属架，一直到金属底座紧贴着叶舞的下身才停下，顶得叶舞再度发出了干呕的声音，全身一时间都失去了力气。
而后谢心瑶这才开始整理起那两根义肢，因为全身物理，加上高潮刚结束，叶舞这时候只能任凭谢心瑶将与金属底座一样，正好也贴住膝盖的义肢用皮带绑在了她的腿上。
如此一来，金属架还有义肢就与叶舞成为了一个整体，而到了这个时候，叶舞也终于明白谢心瑶想要做什么了，她恐怕是想要把自己伪装成一个人形衣架。
果不其然，接着谢心瑶就开始料理起她的上半身了，不过在那之前，谢心瑶先是扶着她的身体和金属架，把她给竖了起来。
“呃——”横着放和竖着放终究还是有区别的，当全部的重量全都压在两个膝盖和体内的两根振动棒上时，叶舞最终还是没能忍住，又一次叫了出来，而且或许是因为重量有点大，谢心瑶扶起她的时候不得不用了很大一把力，结果差点就让叶舞和架子一起朝前倒去，幸亏整个金属架的基座很宽，这才让叶舞幸免于难，只是这么晃荡几下，又让振动棒在叶舞的体内翻腾了一阵，让叶舞又达到了一次轻微的高潮。
叶舞上半身的绳子虽然没有双腿那么密，却更加复杂，交叉着穿过胸部的绳子将叶舞的上臂与身体死死地绑在一起，也让叶舞的胸更挺拔了一分。
至于小臂则是被谢心瑶用力扳到了背后，痛得叶舞直哼，只感觉肩膀像要脱臼了一样，不过谢心瑶当然是心里有数的，虽然会让叶舞有些痛苦，但绝不过分，况且这点痛苦对于叶舞来说和调情没什么区别，这点谢心瑶同样心知肚明。
不过她终究还是考虑到叶舞的感受，最后只是让叶舞的上臂在背后交叉，手腕处重叠，用背后特意留出来的绳子绕过手腕，彻底束缚住了叶舞的上身。
更过分是她还另外取出了两根绳子，一根绑在了叶舞的两只脚掌上面，另一根的一头也绑在手腕上，而另一头这是绑在了那根捆缚两只脚掌的绳子上。
加上了这两根绳子以后，叶舞连最后一丝挣扎的能力都失去了，只能乖乖地“跪”在金属架上。
不过这时她看上去还有一些滑稽，并不像一个人形架，因为此时的地上还摆着两样东西——与腿对应的两只手的义肢。这两只义肢同样能与叶舞的肩膀贴合，并通过绕过腋下的皮带绑在她的身上。
“搞定啦！”谢心瑶欢呼一声，后退了几步观赏着自己的成果，赤裸的身体上缠绕的道道绳索让她十分心动，仿真的义肢与连接处的伪装也让人从正面很难看得出这些是假的，乍一看还以为是真的有个人站在底座上，如果在外面套上衣服的话就更只会让人以为这是一个用来展示衣服的假人，而谢心瑶的目的就是这个。
过几天就是叶舞所在的社团举办社团成果展示的日子，而作为本市名校，叶舞所在的社团在全市范围内都很有名，所以在这次成果展示中得到最高票数的作品也会一场大型展览中展出，所以每个人都铆足了劲，叶舞也不例外，并且总算是在那次漫展过后拿出她的作品，一条她精心设计的礼服长裙。
但这件事谢心瑶还没有告诉叶舞，相反，她还故意骗叶舞惩罚就是被放置在这个架子上。
什么？叶舞一惊，忍不住就想说什么，身体也跟着想要挣扎，竟然只是放置吗，难道说这两根振动棒只是用来给她一点希望的吗？这也太恶毒了吧！
然而这时谢心瑶已经离开了叶舞的视线范围，而后她更是感觉到眼前一暗，像是灯被关了一样。
自那之后谢心瑶就再没来找过叶舞，而叶舞虽然听得见，也保留了一点视觉，可在被绑得死死的，只能“站”在原地不能动的情况下，她还是逐渐失去了时间的概念，慢慢地就陷入了一种半无意识的状态中。
在这种状态下，那两根深深陷入体内的棒子带来的感觉也越发明显，仅仅是感受着它们停留在自己身体里，叶舞就有了感觉，快感一点一点涌出并迅速堆积。
但也仅此而已，两根静止不动的棒子根本不能满足叶舞，只能让她在欲望的驱使下下意识地晃动身体，却又在身上的重重束缚下动弹不得，急得她在头套下呜呜直叫，不住地哀求，不管是抖动也好，抽插也罢，只要能让小穴里的两根棒子动起来，怎么样都行。
可惜这是不可能的，虽然这两根振动棒确实有机关可以让它们动起来，但谢心瑶不在也不可能实现，所以叶舞的哀求终究只能是哀求，慢慢地她自己也因为在不断累积的快感的消磨下就这么睡着了。
因为姿势的问题，加上那两根感觉明显的振动棒，叶舞睡得不算很踏实，还在迷迷糊糊之间，突然，她瞪大了眼睛：“咿！！！”
就在她毫无防备的时间，两根振动棒竟然真的动了起来，按照她之前渴求的那样开始抽插起她的双穴起来，但是让她没想到的是，这两根棒子竟然不是同进同退，而是一进一出的。
别忘了，这两根振动棒本来就已经近乎全部没入了叶舞体内，并且停留在一个很深的地方，现在还要继续往里去，叶舞只感觉自己的五脏六腑都被顶穿了，仿佛有什么东西直接顶在了自己的喉口一样，却又因为嘴里的口塞吐不出来。
可是叶舞的身体似乎不这么认为，整整一晚上的火热在这一刻被尽数点燃，又一次的高潮如同燎原之火一般，迅速席卷了她的全身。
然而振动棒在动起来以后就不再停下，随着每一次被顶到身体的深处，叶舞都会跟着抽搐一下，经历了没几次从穴口到最深处的贯穿过后，叶舞反而开始害怕起来。
没办法，这样的刺激太过强烈了，对自己的身体心知肚明的叶舞清楚地明白，按照这样的抽插幅度，要不了几次自己就又会高潮，如果这东西短时间内停不下来的话——
就在这时，她的耳边又响起了一阵更让她惊恐万分的对话：“早、早上好，呃，这是什么？”
“这个？这是小舞啊。”
“？”
接着，叶舞只感觉有什么东西离开了自己的皮肤，这才发觉自己身上不知道什么时候盖了一块布，此时布一掀开，眼前骤然亮起不说，掀开的布卷动的气流也让叶舞感受到了一丝凉意。
但更让她感觉到冰凉的还是另一个声音，听上去这个声音似乎是林茜的：“这这这，这是什么啊？”
“哎呀，我不都说了嘛，这是小舞啊。”
“小舞？”林茜一呆，直到谢心瑶把金属架和上边的叶舞转了半圈，看到绑在背后的手脚，这才反应过来：“你，你不会是把叶舞固定在上面了吧？”
“对啊，你看，是不是很好看。”
“好看——吗？”林茜似乎有点跟不上谢心瑶的想法，“可，可是你这是要做什么？”
“你应该听说了吧，时装社要举办成果展示的事情。”
林茜点点头，这件事从上学期开始就在宣传了，她当然知道：“可是这和你把她绑成这样有什么关系，总不能你要展示的成果是绳衣吧？”
林茜“入坑”的速度比谢心瑶还要快，没几天各种各样的知识似乎就都装进了她的脑子里，只可惜都是理论，不过至少能让她看懂当前是什么情况。
“那不可能，而且我又不是社员，小舞才是，”谢心瑶摇摇头，她是回家社的一员，怎么说呢，因为她会的东西太多了，去哪个社团都觉得不合适，而且她现在的兴趣是“安慰”自己，社团活动只会浪费时间，如果哪天学校里有了紧缚社、SM 社之类的说不定她还会考虑考虑，“小舞有一件呕心沥血的成果要展示，但是她觉得那些衣架都不够满意，于是就打算亲自试穿。”
试穿哪里需要“打扮”成这种样子，林茜心里吐槽，因为她有个同系的同学也是时装社的，这回她就打算亲自穿着自己设计出来的衣服参加发布，叶舞也一样不就行了，捆成这样，还特意用上了假的四肢和头套伪装成假人，一定有问题好吧。
不过对此林茜并不打算追问，因为此时此刻她的裙下，正有一个绳结深深地陷入其中，并且与空气直接亲密接触的小穴正在缓缓蠕动，将绳子也打湿了一段，分散了她的注意力。
此时的林茜心里正在想的是，将叶舞替换成自己，不戴头套，也不在外面盖着布或是用衣服遮掩，而是就这么被人推着前进。
林茜自然是不知道金属底座之下的奥秘的，要不然她也不会有这样的想象了，对于现在的她来说，跳蛋可能还是她的极限。
谢心瑶也不知道林茜的想法，恰好此时电梯门开了，她把手里的布重新盖在叶舞身上，推着她进了电梯。
从两人的对话中，叶舞已经明白谢心瑶要做什么了，没错，谢心瑶要把她当成一个人形架，用来展示她设计出来的那条裙子，要知道，那可是要在全校师生面前进行展示的啊，一想到自己要用这幅被绑住四肢固定在架子上的样子面对这么多人，叶舞不由得感到——兴奋起来。
“平时一直说心瑶胆子大，这么看来，我好像也没差多少嘛。”叶舞一愣，似乎是没想到自己竟然会有这种想法，接着不由苦笑起来，同时紧绷的身体慢慢放松，反正已经到这地步了，既然没有可能逃跑，那就干脆按自家闺蜜一直说的那样，好好享受吧！
一路上，听着路人的脚步声，听着车辆经过的声音，听到擦肩而过的其他人说话的声音，听着各种各样的广告声，又感受着不断进出的那两根振动棒，叶舞不知道去了多少次，让她发觉了另一件有趣的事情，那就是她的淫水都不知道流去了哪里。
她当然也能感受到那根导尿管的存在，可她并没有感受到身上挂了尿袋，林茜也没有提出这方面的问题，再加上不知所踪的那些淫水，倒是让叶舞有些好奇。
不得不说谢心瑶和叶舞之间或许真的因为认识时间久了，有了些许心灵感应，就在叶舞好奇的时候，她突然伸长脖子凑到了叶舞耳边：“小舞，悠着点哦，基座就这么大，可装不了太多水，我要帮你清理也得等到一天结束没人的时候才行”
叶舞苦笑，谢心瑶说得轻巧，可这种事是她能控制的吗？这一路上她都不知道高潮几回了，直到谢心瑶终于停了下来，叶舞这才长出一口气，可紧跟着，她又一次瞪大了眼睛，发出了冲破云霄却又寂静无声的尖叫。
原因很简单，这回停下来以后，虽然振动棒的抽插是停下了，可随即它们就疯狂地抖动起来，幅度之大，频率之强，不比刚才的双穴被插要差，让叶舞连连摇头——这是她全身唯一可以动的地方。
“嘿嘿，刚才忘记开了，这套东西是有机关的，推着移动的话机关就会带动两根振动棒在你的两个穴里进出，同时给蓄电池充电，一旦停下电池就会立刻放电，启动振动棒，电量不够也会用另一个提前充好电的电池，所以你可要装得像一点，一个假人可不会随意扭头哟。
“顺带一提，我们现在在校门口了，你要是被人发现是个真人我可不管，到时候我就说是你委托我带来学校的，我也不知道布下面盖的是什么东西。”
这话一出，吓得叶舞顿时不敢再摇头，很是委屈和害怕，却又有一些期待。
一旁的林茜听到谢心瑶说的话，也吓了一跳，联想到那天被她“欺负”的情况，突然有些庆幸，如果那次谢心瑶也像这回这样无情的话，那她可能就只有连夜搬到其它城市去一条路可走了。
谢心瑶到了这时依然鬼点子颇多，还将叶舞故意在校门口放置了一会儿，让她好好享受了一阵，期间不断地与路过的同学打着招呼，还时不时故意和叶舞说她掀开了盖着的布，吓得叶舞在惊慌中又连着高潮了好几次。
直到这个时候叶舞才发现不太对劲，平时她怎么可能这么容易就高潮，而且还停不下来，她的身体就好像背叛了大脑一样，不论她在想什么，是什么情绪，身体能接收到的都只有快感。
“一定是心瑶做了什么手脚，”叶舞开始回忆起昨天谢心瑶除了绑自己以外还做了什么，可不等她想起什么，谢心瑶突然又一次推着她动了起来，振动棒立马停止，但又开始上下运动起来，突如其来的变化又一次打断了叶舞的思绪，在又一轮的快感降临过后，很快叶舞更是忘了这件事。
她下次回过神是盖在身上的布真的被掀开的时候，虽然只有一点视野，但根据那点熟悉的景色，叶舞还是判断出她现在似乎身在社团的工作室里。
将叶舞放到房间中央，谢心瑶又轻轻地扯了扯叶舞的乳环，扯出一阵炫目的乳浪：“这个‘人形’果然不错，足以以假乱真呢，那么小舞，等会儿见啦，毕竟你今天‘身体不舒服’，发布的事情只能我代劳，但我第一节还有课。”
从谢心瑶住的地方一路推到学校，电池倒是充了不少电进去，谢心瑶走前又把开关给打开了，在安静的房间里，竟然是能清楚地听见从“人形”腹部的位置传出的“嗡嗡”声，让林茜又有一点担心：“不会被发现吗？”
“现场肯定很吵啊，而且你放心，我自有办法。”
“咿——哈啊又要来了”工作室中，叶舞又一次经历了昨晚那样的放置，不同的是，这次那两根振动棒在辛勤地工作着，像是在给即将要参加成果发布会的叶舞打气一般。
每一次的高潮，叶舞都会忍不住抬起头来，虽然她根本看不见什么，背后的手指和脚趾也在不住地弯曲又伸直，即便被牢牢地固定在金属架上，她甚至都能带着整个架子轻轻地摇晃，要不是谢心瑶临走前将底下几个轮子又锁上了，说不准叶舞现在已经带着架子摔在了地上。
但是说不好叶舞其实很想要架子动起来，因为随着振动棒不断地振动，她的欲求似乎也越发高涨起来：“呼、呼，心瑶为什么要把两种方式设计成相互独立呢，如果能一边插我一边在肚子里搅动的话，该多好啊——”
随着这想法的出现，叶舞只觉得身上越发火热，咬着阳具口塞的嘴毫不掩饰地叫起来，反正也没人听得见。
不过，从昨晚开始叶舞就没进食过，而今天从醒来开始她的高潮几乎没停过，体能大量消耗的情况下，很快似乎就触发了身体的自卫机制，沉浸在快感之中无法自拔的叶舞慢慢地慢慢地，意识就又陷入了黑暗之中，只是身体似乎还时不时地会轻轻抖上一阵，表明这还是一具活人的身体。
当谢心瑶回到房间里装备把叶舞推到现场去的时候，看到她低垂着的头，不由叹了口气：“是我用量太多了吗？本来其实不想装这个的。”
“你用了什么？”一旁的林茜似乎发觉了问题。
“呃，一种刚买的新药，一家挺有名的公司出的，说是能提升敏感度，看起来我可能用的量没掌握好，还好我把这个提前带过来了。”
说着，谢心瑶从墙角取来了几根金属杆，一头安装在腹部的金属底座上，弯折九十度以后延伸出半圆形分岔则是套在了林茜搭手扶正的脖子上，前后两半用螺丝拧死后，恰好托住了叶舞的头，让她只能保持抬头的姿势。
接下来就是换衣服了，一边给叶舞穿衣服，林茜一边听到谢心瑶在那自言自语：“还好小舞设计的这条裙子还挺方便穿的，要不然我还真不知道要怎么帮她套上——对了，茜茜，待会儿你帮我看一下有没有什么地方看上去不太对劲的。”
“咦，为什么要遮好？她不是想要露出吗？”
“可小舞现在是假人啊，还是你希望她被人发现？我可提醒你，小舞是听得见的。”
“不不不不不，”林茜连连挥手，“还是不要了。”
开什么玩笑，叶舞可不比谢心瑶好对付到哪里去，林茜还想好好地享受露出，可不想社死，自然马上道歉，倒是让谢心瑶忍不住笑了起来：“安啦，小舞没这么可怕的，而且她现在应该听不见，不过事不宜迟，我们还是快动手吧，不然万一有别人来就不妙了。”
虽然这个小房间是叶舞专用的，但也不能排除有人突然闯入，除非那个人是翁学姐，或者是有类似爱好的人，不然谢心瑶还真不知道该怎么办好，而这种事情的概率——也太低了。
所以两人还是加快了动作，没过多久就把整套礼服全部穿戴到位，再检查了一遍，确保没有问题以后，她俯身将刹车打开：“小舞，我们走。”
“！！！”突如其来的变化倒是真的让叶舞醒了过来，只不过她醒来的第一件事又是浪叫，等她彻底清醒的时候，发现自己似乎已经处在一个嘈杂的环境中了：“这就是叶舞设计的衣服吗？太精彩了，而且不仅是衣服，连配饰都有设计，我敢保证，这次最受欢迎的一定就是这件。”
“哈哈哈，老师您太客气了，可惜小舞她今天身体不舒服，听不到您的评价，而且有点可惜，这个展示架没办法把丝袜和高跟鞋也一起展示出来，不然效果我相信会更好。”
前一个声音似乎是社团的指导老师的声音，而后一个这是谢心瑶的声音，两人似乎正在点评叶舞身上这件她自己设计的衣服，不过老师完全不知道，衣服下面就是“不舒服”的叶舞本人，而是在赞叹着：“嗯，这一点的确挺可惜的，不过这个展示架已经很逼真了，你看，连胸部的曲线都足够真实，而且我刚开看到你推过来的时候还会晃，就是这手脚还有头太可惜了，应该也做得像一点嘛。”
这不是逼真啊，老师，这就是真人的胸啊！叶舞发出了无声的呐喊，却只能听谢心瑶继续说下去：“啊哈哈，主要是因为这个展示架有点特殊的功能嘛。”
“特殊的功能？”
谢心瑶没有直接回答，而是走远了一些，接着对着叶舞喊道：“小舞，过来！”
话音一落，叶舞只感觉地下的基座似乎“滴”的响了一声，接着，她发现自己动了起来——因为两根振动棒又开始了抽插。
而在他人面前，他们看到的是那个人形展示架朝着谢心瑶的方向自动移去，直到到了她的面前才停下。
之前也说过，一旦这套装置停止，振动棒就会立马从抽插转为抖动，这一次也是如此，不过还没工作几下，似乎也来了点兴趣的老师也开口了：“过来！”
然而这次并没有动，谢心瑶笑着教他：“不行，老师，一定要在前面加上‘小舞’两个字，才能激活它。”“哦？是这样吗？”老师点点头，“小舞，过来。”
这回成功了，展示架来到了老师的面前，而在谢心瑶用偷偷使用的那种非常安全的药物的作用下极其敏感的叶舞即便是正常情况下都阻止不了振动棒带来的快感，更不要说这种短时间内连续的模式变化了，这一会儿抽插一会儿抖动的，就算叶舞拼命地想要控制自己的身体也无济于事。
“竟然在老师面前——”因为老师正贴近着观察着裙子上的设计，所以叶舞能够看清他的脸，明明面前就是熟悉的面孔，可身体却违背自己的意愿，小穴一阵收缩，“咕啊”
又仔细观察了一番，老师满意地点点头直起身，似乎又想到了什么：“既然能用语音控制，那肯定不止一个功能吧？”
“那当然啦，老师您稍微让开一点——小舞，展示。”
听到这话，叶舞本能地感觉到危机降临，果然，谢心瑶话音一落，又是一声“滴”之后，她竟然——缓缓旋转起来。
当然不可能是整个架子一起转，只是最上面一层在带着安装在上面的人形一起在转，只不过——
“唔哦哦哦！！！”头套下，叶舞发出了不知因何而起的叫声，因为就在她转起来的同时，她发现了振动棒的第三种功能，不是抽插，也不是抖动，而是放电。
好死不死，前穴的振动棒恰好停在了差不多最深的位置，突然的放电不仅仅是肉壁，就连更深处的地方都被电了一个通透，一瞬间，她的下身就像是开闸泄洪一样，带着些许粘稠的淫液汹涌而出，一时间似乎都超过了底座的极限，从边缘渗了出来。
而在此期间，叶舞的高潮就没有停歇过，一浪接着一浪：“啊啊啊啊停下——呃啊，不要停——不要”
仿佛精神分裂一般，叶舞时而哀求身下的凶器快停下，时而催促它更加凶暴一些，直到转了一整圈回到正面电击停下她依然没有恢复正常。
“咳、咳——”一直到当天的展示结束，将叶舞推回她的小工作室里，谢心瑶才总算把头套拆了下来，刚把口塞取出，叶舞就止不住地咳嗽，好久才总算平复下来。
“今天爽不爽啊？”谢心瑶笑眯眯地拿起一个瓶子，将插在上面的吸管递到叶舞嘴边。
“……”正在喝着瓶子里的营养液的叶舞无暇回答，不过从她脸上没有完全消去的媚态和嫣红可以看出，她一定很享受。
不过当叶舞看到谢心瑶重新拿起头套的时候，一下慌了：“心瑶？！”
“这么惊讶做什么，展示会本来就安排了两天，才能保证尽可能多的人能来参观并且投票——对了，从今天的结果来看，第一名大概率是你的了，如果是那样的话，展示会结束你应该就会被运到展览现场去了吧。”
直接运过去？叶舞惊恐地瞪大了眼睛，一时间根本顾不上自己的情况，也顾不上眼前是自己最好的朋友，张嘴就想呼救，却被眼疾手快的谢心瑶抓住她张嘴的时机，一把将头套推了上去，并且迅速扣上，看着拼命摇头和挣扎的叶舞，她的脸上露出了一丝坏笑：“放心，会帮你做好准备的。”
我在意的是这个吗！叶舞挣扎得更厉害了，但是下一刻，随着谢心瑶打开了开关，她立刻停止了挣扎，没过多久，从她反应来看，谢心瑶明白，在刚喝下的新一轮药物的作用下，叶舞又进入状态了。
“明天见——”
第二天，还是无尽的抽插、振动以及电击的循环，只是相比昨天，今天的叶舞麻木了许多，不仅仅是身体上，还有精神上，被两根振动棒干了整整一夜的她似乎已经认命，反正反抗不了，干脆好好享受，以后干脆都不要伪装了，反正自己天性如此。
她就是在这种状态下听到的结果宣布，果不其然，她是第一，甚至她还听到了叶舞指挥正在现场的展览的工作人员，不过还好——谢心瑶至少还坚持亲自运送她。
“就安置在这里吗？你们等我一下，我来安装。”一阵颠簸和移动以后，叶舞看到自己似乎来到了另一个光线充足的地方，“必须确保不会有人翻过护栏碰触到它，我不希望半个月后来看到它破损或者脏污。”
其它的叶舞没听清，因为她的脑海中只有三个字——“半个月”。
半个月？意思是这个展览要持续半个月？自己要在这里待上半个月？叶舞感受到了前所未有的恐惧。
偏偏那些工作人员还在火上浇油：“您放心吧，我们已经安排了很多工作人员巡逻检查，一定不会让这种事情发生的，不过，您要不要再测试一下功能，看看运送的过程中有没有损坏？”
功能？什么功能？在惊恐中，叶舞听到了熟悉的提示音，接着，旋转的感觉和电击一同传来，让叶舞瞬间明白了：自己恐怕会全程处在旋转展示和被电击的状态中。
“不！不！会死的！心瑶，救命——哦哦哦呃啊啊啊啊！”顾不得被人发现了，叶舞拼命地摇头想要引起其他人的注意，然而引信一般的电流仿佛又一次引爆了她体内的快感，迅速淹没了她的大脑，更是将她的恐惧尽数吞没和同化，不到半圈的时间，叶舞就达到了又一次的高潮，或许是她这辈子最强烈的一次高潮，因为她只觉得灵魂仿佛脱离了身体，在一股无形力量的作用下越飞越高，越飞越高，直到撞进了云层之中才迅速黯淡下来，直到漆黑一片。



第17章 少女的非正常日常 #17满溢的工作汇报

叶舞再次睁开眼的时候，发现自己依然被安置在那个架子上，吓得她差点又晕过去，要不是在即将闭眼的时候她发现自己竟然一眼看到了自己被绳子缠满的身体，更加强烈的惊恐和疑惑反而让她一下子清醒过来。
她这才发现，头套被卸除了，固定脖子的拘束架也被拆下了，而且她也不是在什么展览厅里，而是——一间办公室？
这反而更让叶舞摸不着头脑了，自己怎么被弄到这里来了？虽说发现自己不是真的要在展览上被展出15天，让她大大地松了口气。
“呀，终于醒啦，你这睡得可真够久的。”
听到声音，叶舞脸上露出了些许苦笑：“心瑶，你又在打什么主意？”
“没什么啊，就是感觉挺好看的，想要多看看你。”
“那你应该看够了吧。”
“没有。”谢心瑶回答得很果断，“毕竟你只是计划里的一部分，还看不够呢。”
“？”叶舞觉得自己大脑有点宕机，不过还是抓住了关键词：“计划？你还想搞什么？”
这个时候她也逐渐看清了自己身处的环境，这儿的确是一间办公室，还是她来过不止一次的办公室，其实在问出刚才的话以后，结合这个办公室，叶舞已经大概猜到了谢心瑶说的计划是什么，她只是好奇——你要找翁学姐报仇为什么还不把我放下来？
她已经被这么捆着将近两天了，就算谢心瑶捆得不算紧，叶舞已经明显感觉到手脚发麻，仿佛已经不属于她了。
不过谢心瑶明显不会被叶舞就这么说动：“穿着 K9 那么多天你都没事，这才两天就不行了？”说着，她从属于会长的那张椅子上起身，走到叶舞面前，同时将一旁的一个东西移了过来，貌似是一面镜子。
直到那面镜子放到叶舞的面前，叶舞才知道，这竟然是一面单面镜，可她记得以前正常来会长室的时候，貌似就看到过这面摆在墙角的镜子。
一瞬间，叶舞突然明白这镜子是干什么用的了，而这时谢心瑶的声音也再度响起：“从现在开始你就是房间里的一样摆设了，小心点哦，要是被人发现了我可不救你，不过这个时间点，等会儿会来的应该只有学姐了吧。”
这件事叶舞倒是听谢心瑶说过，在诸多学长姐学弟妹眼中干练、帅气又和蔼可亲的翁学姐，最喜欢做的事情就是在她的这张办公桌上，绑住自己的四肢，然后用一台炮机满足自己，而且一玩就是几个小时，直到后半夜才会离开，难道说——
叶舞刚想再问什么，却看到眼前那双丝袜美足的主人已然径直离开，叶舞慌忙喊住她：“等、等一等。”
“嗯？你还有什么问题吗？”谢心瑶回头。
“我为什么会在这里？”
“这个问题很重要吗？”谢心瑶一挑眉，不过还是满足了闺蜜的好奇心，“其实你从一开始就没被搬去展馆啊，那两个工作人员是假的。”
“假的？”这把叶舞弄懵了，还好，她的反应还算快，“你把大家都骗了？”
“对啊，不愧是我特意从俱乐部雇的人，演得还挺像的，当然，你放心，这个展览我家也有赞助，我倒是真的认识其中一个负责人，你晕过以后我就把裙子换到了真正的假人上面，然后交给了真正的展览方，至于你嘛——要避人耳目运到这个办公室来倒也有点麻烦，还好今天人不多。”
说话间，谢心瑶的声音越来越远，等到话说完，已经走到了门口：“好啦，这下你安心了吧，那我就走啦，等晚上再来看好戏咯。”
说着，伴随着“砰”一声响，办公室内重新恢复了一片寂静。
等一下，叶舞突然变了脸色，连忙咬住自己的嘴唇，憋住了那一声惊叫，谢心瑶离开的时候竟然把开关给打开了，两根振动棒“嗡”的一下就进入了工作模式，先不说这两根振动棒是怎么回到默认位置的，如今她身处无人的办公室，身上又失去了衣服的遮掩，振动棒的声音在安静的办公室里清晰可闻，完全不是嘈杂的发布现场可以比拟的，这么响的声音，翁婧恬一定会发现的，而突然在自己的办公室里看到被捆成这样的叶舞，只有傻子才想不到有问题吧。
百思不得其解的叶舞一时间竟然还将振动棒带来的感觉给压了下去，在那苦苦思索究竟是怎么一回事，一直到办公室的门把手发出了“咔嚓”一声轻响，她这才下意识的屏住了呼吸。
叶舞正好侧对着门，一眼就看到了进门的人正是翁婧恬，只是当她看到翁婧恬朝自己这边走过来的时候，身体还是紧绷起来，却反而在精神的紧张与振动棒的进攻下一瞬间达到了顶峰，让她自己都有些面红耳赤的呻吟声脱口而出。
在不由自主喊出声的同时，叶舞就知道大事不妙，不过当她看到镜子对面的翁婧恬露出了一个了然的笑容的时候，她就感觉更不妙了。等到镜子被移开，看着眼前翁婧恬的脸，叶舞更是瞠目结舌，一时间说不出话来，只有身体在她面前抽动着，告诉翁婧恬这个被固定在架子上的人是什么感受。
“怎么，很奇怪为什么我能发现你？”翁婧恬笑着将脸贴得更近了，“很简单啊，因为从一开始我就知道，你的闺蜜可是暂时把你交给我了，要我明天好好地戏弄你一番呢，不过我怎么可能忍得住嘛，就提前来看看你了。”
“什——”在内心的震惊与振动棒带来的快感双重作用下，叶舞张嘴却只说出了一个字，呆愣愣地看着翁婧恬走到墙边，打开了一个隐形柜取出了里面的炮机，然后又走到了自己的办公桌前，动作娴熟地将自己迅速扒干净：“来都来了，干脆享受会儿再回去吧。”
直到这时，叶舞才反应过来，翁婧恬没有把单面镜放回原位，万一这会儿有人闯进来，那自己和翁婧恬就都死定了，因为翁婧恬真的像谢心瑶说的那样，没有锁门的习惯。
可惜，她什么都做不了，只能眼睁睁地看着翁婧恬做完所有的准备，又把自己的四肢固定好，很快就在炮机的攻势下露出了非常享受的表情。
而且有一件事让叶舞非常在意，那就是翁婧恬是怎么做到，明明身后的炮机动得如此激烈，她却能一点声音都不发出来的，反观叶舞，却忍得非常辛苦，还时不时会漏出一点声音。
很快，叶舞就看到翁婧恬似乎也到了那个小小的顶峰，或许是她早就习惯了，总之比起叶舞她看上去要放松许多，也享受许多。
然而就在这个时候，似乎是掐准了时间，门把手又一次轻轻地落下、弹开，又一次撞上类似情景的翁婧恬似乎总算明白了害怕是什么，从桌子上弹起来，似乎想要逃跑，却被她自己设下的束缚给困在了桌上，吃痛之下，总算发出了今晚她的第一声叫声。
就连叶舞都吓得心脏漏了几拍，直到她借着楼道里的一点光认出来，那是谢心瑶，才松了口气：“心瑶，你吓死我了。”
“你明明知道我在，有什么好害怕的，不过——学姐我看你好像反应有点强啊？”甩给叶舞一个白眼，谢心瑶笑眯眯地走到又在装鸵鸟的翁婧恬面前，学着平时翁婧恬的样子，手指勾着她的下巴，逼着她抬起头来。
到了这个时候，就算平时一直天不怕地不怕的翁婧恬也不免感到有些羞耻，低垂着眼睛，不敢与谢心瑶对视，反倒是谢心瑶嘴角挂着幽深的笑容，缓缓地把头凑近到翁婧恬的耳边，一如刚进门时翁婧恬对叶舞做的那样：“虽然我没有那么小心眼，可我还是会记仇的哦，比如那次最后你坑我的那一把。”
“当然啦，”谢心瑶突然又话锋一转，“我肯定不会做什么太过分的事情的，主要还是让你享受为主，你看，我都特意把东西给你带过来了。”
这时，翁婧恬才发现谢心瑶拉着那个眼熟的行李箱，没来由的突然有点慌，张嘴就像问谢心瑶想要做什么，结果嘴才刚张开，就看到谢心瑶如同闪电一般将一个东西塞进她的嘴里，然后双手并用，将几根皮带全部收紧锁好。
“呜呜呜？”这下更让翁婧恬有些恐慌，瞪大眼睛盯着谢心瑶。
“放心啦，只是防止你不配合的，当然，你也可以戴着这个回宿舍去，反正用剪刀一剪就开了。”谢心瑶耸耸肩，转身就开始掏起了行李箱，看到她不断地从行李箱里取出一些长短不一的金属棍，又看到行李箱里那台像是电机一样的东西，翁婧恬更是惊慌不已，又开始挣扎起来。
“啧——”似乎是被吵得有点烦，谢心瑶突然直起身，噘着嘴，绕到了翁婧恬的背后，伸手按了几下，就看到翁婧恬的眼睛瞬间瞪得滚圆，背也在同一时间挺得笔直，两只手也本能地抓住了办公桌的边，要不是谢心瑶提前塞进她嘴里的口球，怕是她会直接把保安给引过来。
“哗啦啦——”没过多久，翁婧恬就从僵直中恢复过来，全身开始不受控制地乱晃，水声也从她的下身传来，很快就在桌上留下了一个小水洼。
感受到自己身下的情况，翁婧恬更是脑子一片空白，这时从她背面回到行李箱旁的谢心瑶更是发现翁婧恬的眼中竟然有泪光闪烁，突然有些好奇：“怎么了？”
在看到翁婧恬脸上的羞愤以后，她这才恍然大悟，拍了拍自己的脑袋：“对哦，你说不了话，那让我来猜一猜，该不会学姐你这是第一次在人前失禁吧？”
从翁婧恬平时的表现来看，她一向维持着优雅的形象，甚至就算用炮机，她都要做到一点声音不发出来，这样的一个人如今竟然在其他人面前因为高潮而失禁，对她来说的确是一种很羞耻的感觉吧。
不过呢，对此谢心瑶只当是一个小小的惊喜，毕竟只让翁婧恬出这么个丑可不能让她“消气”，何况看到的就她一个人——哦两个，她差点忘了叶舞在场。
随着被取出的金属管越来越多，慢慢地，翁婧恬似乎认出了那是什么东西，这好像是一个可以把人以跪姿拘束起来的拘束架，与还放在行李箱里的那个电机似乎是一套的，因为这套东西如果她没记错的话，还是那天谢心瑶当着她的面在那家店里买的，在翁婧恬的记忆里，这个拘束架好像——。
想到这里，翁婧恬再度挣扎起来，只可惜，她的身体早就在全速运作的炮机下酥软无力，只能非常勉强地跪在桌子上，最后的一点力气也被拿来压抑嘴里的淫叫了，毕竟她确实非常要面子。
果不其然，很快，在谢心瑶熟练的组装下，整套拘束架完成了，而这时一直在一旁观察的叶舞这才发觉有些不对劲。一开始她以为这个拘束架的样子是与翁婧恬当前的姿态差不多，是四肢着地的跪趴姿态，可直到谢心瑶组装完毕以后她才发现完全不是这么一回事。
以叶舞的经验，外加一些脑补，她很快就勾勒出了翁婧恬被拘束在上面的姿态，是跪着不假，只不过大腿和上半身保持一条直线，并且与地面垂直，而双手则是被拘束在背后，只不过并不与后背紧贴，就好像叶舞现在这样。
而且两条腿似乎也不是平行的，而是膝盖略微朝内，同时分开了一些，恰好露出了双穴，也引出了叶舞的另一个疑问，那就是自地上竖直向上的仿真阳具为什么只有一根。
这是怎么回事？难道说是心瑶故意的？因为她知道翁婧恬喜欢同时使用自己双穴，所以故意只塞上她其中一穴，让她反而因为不习惯而得不到满足？
叶舞越想越多了，甚至蹦出了不少可能连谢心瑶都觉得有趣的想法，不过这些她都不知道，而是在叶舞惊讶的目光里，竟然又走到了墙边，将那台饮水机底下的门给打开了，露出了里面一个不大不小的空间。
这个饮水机本身还挺大的，加上叶舞的经验也算充足，一眼就看出这个空间似乎正好够一个人躲在里面，即便是以那个拘束架的姿态应该是也够的。
果然，一边把拘束架放进这个空间里面，谢心瑶一边继续对着翁婧恬说着：“其实我猜学姐你根本就很期待吧，不然这饮水机下面的储物空间这么干净，一次性杯子之类的东西一概没有呢？以前没少做吧，跪在这里面，在别人进来的同时用炮机自慰这种事。”
翁婧恬连连摇头，她再怎么胆子大也做不出这种事啊，怎么可能会藏在饮水机下面自慰呢？
“哈哈哈，看把你给急的，我当然知道你不会这么做啦，因为这台饮水机是我定做的，开学前好不容易找到机会避开你换了的，功能和原来的一样，可以将水管接进来的水通过过滤和净化达到可直接饮用的水准，只不过做些些许改造，将下方的空间给空了出来。”
说着，谢心瑶总算把让翁婧恬逐渐从快感转变为痛苦的炮机给停了下来，又把她四肢的束缚接触，接着对她做了一个“请”的姿势：“学姐，你自己来吧？”
默默从桌上起身，翁婧恬盯着那台饮水机看了两眼，最终似乎是认命地闭上了眼，走了过去，怎么说呢，以她对谢心瑶的了解，她应该是不会做出太过分的事情来的，而且其实有一点谢心瑶也没说错，她竟然真的有点期待。
只不过这一次翁婧恬有些厌恶自己了，明明是一个单单想象就很危险的场景，可她竟然会升起一种期待，就连身体都火热起来，大脑中仿佛有一个声音在催促着她跪进去。
毫无疑问，这个空间是谢心瑶根据翁婧恬的尺寸定制的，就算她要以与拘束架相同的跪姿，倒退着往里进，也没有遇到多少困难，很快就进入了空间内部，就连那根粗大的仿真阳具也没给她造成什么麻烦，毕竟她才刚从炮机上下来，小穴里还是湿透的。
不过她还是先抬头向谢心瑶确认了一下，这才放松身体，让它落下，只听到微不可查的“噗”的一声，阳具就进入了她的身体，只不过与其说是进入了身体，倒不如说是翁婧恬把自己“套”在了阳具上，因为这根粗大的仿真阳具，就算是翁婧恬都忍不住抬起头深呼吸了几口，只是因为嘴巴受限只要用鼻子的代替的她不可避免地发出了一些声音。
一边伸手进去把各个位置上的镣铐一一扣上并上锁，谢心瑶一边又在翁婧恬耳边说着：“我不像小舞，老是害人害己，我是会把功能和你说清楚的，其实学姐你自己也应该清楚这是一套什么才对——对了，这根假阳具是不会动的哦，你完全可以放心，只不过这边嘛——”
说着， 她就从行李箱里掏出了另一根东西，相比那根假阳具，这根看上去像是章鱼触手一样的东西更让人感到害怕，不仅仅是翁婧恬脸上露出了惊恐，就连叶舞都忍不住咽了口口水：“心、心瑶，你什么时候拿的这个？”
“上次去你家的时候，我不是和你说过吗？”
“你什么时候说过？”
“哦对，那个时候你好像正好被弄得很爽，可能没听见吧，反正我是和你打过招呼的。”
“……”
不论如何，在见到这根触手以后，就连叶舞都明白谢心瑶想要做什么了，对翁婧恬也更多了几分同情，因为这根触手本质上是一个肛塞，而且是可以用来灌肠的肛塞，上面的一个个吸盘其实就是出水孔。
这时这个拘束架将双腿微微分开的好处又体现出来了，即便前穴已经被阳具占满，谢心瑶还是很容易地就找到了翁婧恬的后庭，和前穴一样，仅仅用手指往里探了一点，谢心瑶的手就被打湿了：“难怪学姐你这么喜欢双穴一起用，你的体质也蛮特殊的嘛。”
她没发现的是，听到这句话的时候，翁婧恬的眼中突然露出了一丝痛苦，只是一闪而过，所以谢心瑶并没有发觉，手上的动作不停，将那根触手对准了菊穴的入口，轻轻地往里一推、一顶，同样很轻松地就滑到底，一圈菊轮将根部止退的部分也吞没，确保整根触手不会被排出。
感受到手上的丝滑，谢心瑶又一次惊讶地抬头：“再怎么说这也太轻松了，你之前用了润滑液了吗？”
翁婧恬还是没有回答，当然，她也没法回答——也不想回答这个问题。
一般的人怎么可能做到后庭和前穴一样能溢出这么多的淫液？翁婧恬能做到这点是因为她的身体曾经接受过改造，虽然只是比较局部的而且以药物为主的改造，却也足够彻底改变她的生活，因为当初做这事的人，是想要将她作为礼物来笼络另一位大人物的。
得亏如此，翁婧恬才能从小接受教育，这才慢慢地有了自己的意志，毕竟对于那个大人物来说，像是玩偶一样是没有任何乐趣的。只不过没人知道在这个过程中，随着接受的教育越来越多，翁婧恬竟然升起了反抗的念头，最终在一点运气的帮助下，她成功了，这才逃到了这座城市，而因为这座城市的里世界是归俱乐部掌控，就算是那个组织也不敢插手，翁婧恬这才在俱乐部的干涉下真正获得了自由，过上了正常人的生活。
只不过有些部分终究没法完全回归正常，不说在组织的调教下她已经无法在普通的性生活中取得快感，接受过改造，变得与前穴类似的后庭也留下了些许后遗症，那就是必须定期“满足”一番才行，不然就会影响到她的精神状态，几方面结合，才让她选择经常在自己的办公室里用炮机自慰。
这不，即便只是将那根触手塞进去，那种不寻常的触感都让翁婧恬止不住颤抖，只不过这时她已经在困在了拘束架上，只能象征性地动几下，根本无法阻止谢心瑶，而且欲望被谢心瑶进一步唤醒的她似乎也不想阻止，反而有些期待地看着谢心瑶把肛塞的尾部与电机的管子接在一起，又从饮水机的上方扯出了一个接头，将电机另一头的管子插在了这个接头上。
“好啦，这下就静等明天了，姑且和你大致讲解一下，我在办公室的门锁上安装了一个小装置，可以探测门的开合，一旦探测到门打开又被合上，那电机就会根据我预先设定好的程序启动，给你灌肠——顺带一提，小舞你身上的振动棒我也调到同样的模式了，你俩是联动的哦。”
说完，谢心瑶将饮水机的门关上并且将暗锁扣好，又把单面镜放在了叶舞面前，然后坐在了翁婧恬的位置上：“如果我没记错的话，明天好像是各个部门月度汇报的日子，想必会很热闹吧，学姐你就好好享受，汇报的事情就让我这个‘会长助理’代劳吧。”
一夜无话，第二天一早，谢心瑶早早就来到了办公室门口，站在门前，她的脸上露出了坏笑：“不知道一晚上过去，她们感觉如何呢。”
一晚上就这么被放置着，全身被拘束，谢心瑶觉得那两人应该已经快到极限了吧，这么想着，她轻轻地推开了办公室的门。
经过一夜，门里的两个人现在的确感到非常难受，毕竟下身被塞得满满当当的，却像是死了一样一点动静都没有，特别是两个人在那之前都刚经历过被玩具狠狠地玩弄，欲望本就被勾了上来，现在却又被就这么放置着，从大脑最深处蔓延开来的对快感的渴求简直让两人要发疯。
一开始两人还能克制一下，靠着意志力勉强坚持着，但是随着时间流逝，两人的意识都愈发模糊起来，身体也开始本能地扭动起来。
叶舞还好，至少她的双腿还能紧紧夹住两根振动棒，至少她的身体还能用上一点力气，至少她还能用这种方式稍微满足一点自己，让火热的头脑冷静一点，可翁婧恬就不一样了，无数的金属把她牢牢地固定在上面，比叶舞的束缚严实多了，想动一动都有如天方夜谭，能做的竟然只有活动手指和脚趾。
直到后半夜，或许是精力消耗过多的缘故，两人这才慢慢安静下来，特别是叶舞，这两天不知道经历了多少次的高潮，早就累得不行，迷迷糊糊间垂下了头，似乎是睡着了。
而谢心瑶开门的动作又很轻，让两人一点没有发现已经是清晨，而且有人偷偷摸摸进来了。
蹑手蹑脚地走到两人旁边观察了一下她们的情况，谢心瑶脸上露出了一丝坏笑，接着回到房门前，轻轻地把门关上——
“呀啊啊啊啊！！”“呜呜呜？”
就在门锁轻轻吸合的同一时间，振动棒和电机就全都被激活了，连带着两人也同时惊醒，叶舞更是直接叫出了声，如果这时有人经过，一定能听得清清楚楚。
就连谢心瑶都没想到叶舞竟然叫得这么大声，忍不住把单面镜移开：“嘶，你这是打算把全校的人都引过来参观你吗？”
“哈、哈，还不是，怪你——咿心瑶，关掉，求求——关掉吧——”之前的叶舞有多期待高潮，现在的她就有多抗拒，拼命地在谢心瑶面前摇着头张大嘴呼吸，好像一条上岸的鱼一样，眼中满是哀求，只是身体似乎并不认可她的想法，迅速沦陷在快感之下，让她说不出一句完整的话来。
“放心，每次就启动五分钟，忍一忍就过去了。”谢心瑶当然不会听她的，只是轻轻地拍了拍叶舞的头，示意她放松，就把镜子移回去，又打开了饮水机的门。
一开门她就看到了翁婧恬挺直的身体前挂着的那对硕大的胸部，沉甸甸，一抖一抖的，上面全是翁婧恬自己的口水，反射着淫糜的光芒，不过看起来翁婧恬比叶舞要冷静一些，只是脸上微微有些痛苦的表情，毕竟这时随着电机启动，她正在被灌肠，而且还是直接从饮水机引出来的比较冰凉的水。
后庭也是比较柔嫩的地方，骤然被冰冷的水灌入，加上翁婧恬的姿势问题，导致过程不是很顺利，这才让她有些难受，倒也让她能维持冷静，不过看到她这样子，谢心瑶只是在偷笑，因为那根触手的真正威力翁婧恬可还没感受到呢，如果仅仅是能从一个个吸盘往外喷水，那又怎么会变成叶舞的收藏呢？
果然，没过多久，翁婧恬突然脸色一变，谢心瑶看得清清楚楚，她的身上升起了一阵鸡皮疙瘩，要问为什么，因为这根触手在有水灌入以后就会被激活，前端的部分会在一段时间延迟过后疯狂地旋转起来，像是一根活着的触手一样搅动着翁婧恬的后庭。
而这个时候谢心瑶定好的灌肠量也没到位，于是情况就变成了整根触手一边高速旋转，一边持续向外喷水，对翁婧恬来说，触手本身剐蹭菊穴内壁的感觉，与水流向外喷射冲击肉壁的感受相互叠加，又互不冲突，一下给予了翁婧恬双倍的感受。
好不容易熬过了那五分钟的时间，两人身上的玩具骤然停下，两人这才长出一口气，然而下一刻，叶舞惊恐地看到，谢心瑶竟然又把房门打开了，吓得她连连摇头。
可是谢心瑶看不见啊，叶舞的摇头注定是徒劳无功的，只能眼睁睁地看着谢心瑶又把门给推上，再次激活了她和翁婧恬身上的玩具。
“不要——咿咿咿呀啊啊——”叶舞才蹦出来两个字，剩下的话就被振动棒全都顶了回去，完全顾不上会不会有人经过，发出了夹杂着欢愉的惨叫声，忘记了自己被牢牢拘束的事实，不断摇晃着身体，妄图让自己从拘束架上掉下来。
翁婧恬的表现也差不多，她还没来得及习惯灌进肚子里的水，那种冰凉的感觉就又来了，而且很快，那根触手也被再度激活，不断刺激着她的后庭。
“不、慢点、不要——不、不行了”翁婧恬的思绪同样是支离破碎的，不过就在她感觉即将要迈上顶峰的时候，触手突然停了，突然失去了刺激，让翁婧恬猛地睁开眼，身体本能地跟着扭动，就像是想要将那种感觉留住一样，却只能眼睁睁看着它溜走，被口球堵住的嘴发出了很是焦急的叫声。
这一切当然被谢心瑶看在眼中，可她却无动于衷，反而将饮水机重新关上，然后坐到了翁婧恬的位置上。
玩归玩，闹归闹，会长不在，她的工作也得完成，反正谢心瑶今天也没课，不多时就把文件全都处理完毕，想了想，从包里取出了一个跳蛋，又掀开了自己的裙子。
裙下她那只穿着裤袜，还被绳子紧紧勒在阴唇之间的景象绝对会让很多人兴奋。将手伸进裤袜内侧，靠着绳子，谢心瑶恰好能把跳蛋卡在自己穴口，顶住了阴蒂，轻轻一按遥控器，一股酥麻像是被电流轻轻刺激的快感迅速涌上。
“呼——难怪学姐这么喜欢在桌上自慰，感觉好像是有点不一样？”自言自语了一句，谢心瑶又把跳蛋开大了一些。
“咚咚咚。”就在这时，房门突然被敲响，谢心瑶吓了一跳，手里的遥控器一下脱手飞出落到了墙角，谢心瑶刚想去捡，门就被“砰”的一下推开了：“会长——咦，怎么是你在？”
谢心瑶只好马上回到自己的位置上，装出一副什么都没发生的样子：“咳咳，学姐今天有点事，学长你是来交这个月的日志的吗？”
“是啊。”说着，这位文艺部的部长就把一本硬皮本子放在了桌上，“本来如果是会长在的话，应该和她汇报一遍的，我这次就简单说一说吧。”
说到这，他顿了一下，侧过头去：“别说，不是会长还真有点不习惯，她可是个工作狂人啊，居然也会有不在的时候。”
听着这话，谢心瑶暗自偷笑，眼前的人自然不知道，其实会长大人就在办公室里，而且在他进门以后，应该已经又一次在忍受着触手肛塞的双重打击了，她设置的灌肠速度不是很快，她应该能撑得住吧。
事实上翁婧恬撑不住，因为姿势的问题，她不得不提气收腹，再加上前穴的那根阳具造成的压迫，她的肚子根本装不下多少水，加上还在旋转，给她不知道带来了多少痛苦，翁婧恬恍惚间只觉得自己的肚子像是要被刺穿了一样。
如果换一个人，哪怕是叶舞或者谢心瑶，这种状态下也是痛苦大于快感，说不定反而能保持清醒，可被拘束着的偏偏是翁婧恬，她那有些特殊的后庭很快就把这份感受统统转化为了快感，幸好她平时一直是不叫出声的类型，加上口球的帮助，总算让她熬过了这五分钟的时间。
只是这次和之前不太一样，五分钟结束以后，空虚和渴望并没有随之消失，反而是进一步席卷了翁婧恬的全身，让她突然升起了一种强烈的冲动，想要寻求一个高潮，被铐着的双手不断用力，想要握住那根阳具抽动来帮助自己，却被冷冰冰的金属无情地拒绝。
可翁婧恬似乎并不想放弃，还在不断地挣扎，动静也越来越大，终于，有些嘴干恰好走到饮水机旁的那位文艺部部长似乎听到了什么：“奇怪，什么声音？”
“！”一句话将翁婧恬拉回了现实，吓得她立马停下了所有的动作，连呼吸都停了几拍，紧张地盯着面前的门。
“杯子现在放在这了。”还好，谢心瑶对此早有预案，立马从旁边的柜子里取出了一次性杯子，不着痕迹地挡在那人面前接了一杯水，只是因为跳蛋的关系，她走路的姿势稍有些怪，不过还好，虽然叶舞看得出，但是这位学长没有这个能力。
听到脚步声渐渐远去，翁婧恬这才松了口气，不说别说，这么一弄，刚才的感觉倒是被吓跑了。
“砰。”可就在这个时候，门又一次被推开了，这次比刚才还要直接，门外的人连招呼都没打就进来了，吓得叶舞和谢心瑶都是一跳，更不要说翁婧恬了，等她反应过来的时候，今天的第四次灌肠已经开始了：“可恶，这群家伙，下次一定要教会他们敲门——”
她的思绪到此戛然而止，因为触手重新勾起了她刚刚离去的欲望，让她一下又开始与渴望高潮的想法斗争起来，这个时候她无比羡慕叶舞，因为她体内前后的两根玩意都能振动，想必一定非常享受吧。
她当然想不到，叶舞现在的状态与她恰恰相反，每次振动棒启动都能把她送上好几次连续的高潮，本来她就已经很累了，如今更是传来一阵阵抽筋的疼痛，让她极为抗拒。
就在这种相互羡慕对方的情况下，两人听完了进来的第二个人的汇报，又被紧跟着来的第三个人再次推向名叫“绝望”的深渊。
和已经习惯了当前情况，逐渐接受了的叶舞不同，随着进来的人越来越多，翁婧恬的小腹逐渐隆起，另一种疼痛感逐渐取代了之前的快感——排泄的感觉。
翁婧恬能听见自己的肚子在不断发出“咕噜咕噜”的声音，甚至恍惚间她仿佛还听见了触手搅动肚子里的水的声音，翁婧恬只觉得自己的灵魂就像在这个过程中被慢慢扯离了自己的身体，直到——
“唔哦哦哦哦——”这回轮到翁婧恬的叫声充满办公室了，突如其来的刺激让她眼冒金星，即便全身动弹不得，胸口的丰盈竟然也在跳动，低头一看才看到谢心瑶不知道什么时候蹲在她的面前，把那根假阳具拆了下来，然后握在手里不断地在她的前穴进进出出。
“啊轻点——停下——呀啊啊”谢心瑶的手法加上翁婧恬敏感无比的身体，答案自然是连续的高潮，程度之强烈让翁婧恬连连求饶，什么想要高潮，她现在想要的是上厕所。
“嘿嘿嘿，你刚才不还在求着高潮呢吗，怎么现在满足你了又要停下了？”谢心瑶笑着一松手，假阳具顿时从翁婧恬的小穴里滑落，感觉到体内突然空了，翁婧恬一下又改口了：“不，不要，插回来，插回来就行。”
“要求还真多，不过这可不是求人的态度哦，学姐。”
“求求你，求求你，快把它插回来，插进我的体内，插进我最淫荡最下贱的小穴里，我会好好夹住它的，不让它从我的小穴里滑落的。求求，求求你了。”翁婧恬哪还顾得上那么多，爆出了一连串与她的身份气质完全不符的粗鄙的淫语，舌头不断舔着嘴唇，“还有，还有，我想排泄，求求主人允许小奴排泄，小奴快坚持不住了——”
“这还差不多。”谢心瑶点点头，捡起地上的阳具，毫不客气，像是一把宝剑一样直接一捅到底，让翁婧恬又发出了无比满足的长啸：“好了，记得自己夹住哦，掉了我可不会帮你第二次。”
“是、是，小奴一定会夹住的，谢谢主人的恩赐。”翁婧恬不断向谢心瑶道谢，同时小穴发力，竟然真的将阳具死死夹住，脸上也随之露出了满足的笑容，只是很快出现了一些痛苦的抽动，“那个，主人，关于排泄的事——”
“现在还不行哦，你还得忍一会儿。”虽然不知道为什么翁婧恬突然变成了这样，不过谢心瑶倒是很顺口地顺着她的话说了下去。
“是，那小奴一定会忍住的。”说完，翁婧恬立马闭上了嘴，虽然脸上已经开始有汗珠挂下，却真的死死忍住，一点声音都不喊出，就连假阳具也牢牢地停留在她体内。
“真乖。”神差鬼使的，谢心瑶竟然一边夸奖了翁婧恬一声，一边抬起手摸了摸她的头，然后走向了办公室的阳台，在叶舞惊讶的目光中掀起了阳台上那个小小的茶几的桌布，露出了一张脸色潮红，布满了媚态，张着嘴伸着舌头，似乎是在痴笑的脸。
“林茜？”



第18章 少女的非正常日常 #18空虚的媚药刺激

叶舞怎么都没想到，谢心瑶掀开桌布以后居然会露出林茜的脸来，因为她和阳台正好成对角，一开始她还以为是自己被捆在这里太久出现幻觉了，只是再怎么出现幻觉也不应该看到林茜才对啊。
就在叶舞怀疑的时候，谢心瑶缓缓蹲下了身子：“茜茜，快醒醒。”
原本的林茜双眼无神，微张着嘴，只能从脸上的潮红和时不时露出的些许痴笑才能看出她还是有意识的，可当她听到谢心瑶的声音以后，眼中竟然立刻有了神采，脸上的表情也换成了一种讨好：“我做到了，我做到了哦。”
“是啊，你做到了。”谢心瑶笑着，也摸了摸她的头，让林茜更是兴奋，像是真正的小狗一样伸长了脖子，眯着眼睛，乐开了花，不过，这点肯定是无法满足她的：“心瑶，说好的奖励——”
“嗯——”谢心瑶摸了摸下巴，做出了一副思索状，“确实是说好了呢，不过你确定现在就要吗，就在这里？”
“我确定，我现在就要！”
看到林茜的态度很坚决，谢心瑶也不坚持，点了点头：“那好吧，那你应该知道该做什么。”
听到她的话，林茜更是两眼放光，一点点地在原地旋转起来，叶舞这才发现，不仅仅是桌布，就连那块桌板都固定在林茜的背上，而充当四条桌腿的赫然就是她的四肢，这一发现让叶舞有些不可思议，她是怎么维持住这个姿势这么久，还不让背上桌板上摆着的小花瓶和杯子不滑落的？
甚至现在她转身的时候都很是稳当，依然保持着背部的稳定，从原本的头朝向房间内部，变成了头朝着阳台外，越过栏杆可以一眼看到楼下还在校园里闲逛的学生和老师。
将背后的桌布也掀起后，叶舞第一眼看到的就是在空气中主动一张一合，好像在渴求什么东西插入一样的菊穴，即便当前自己的状况不对劲，她都忍不住瞪大眼睛：“难怪心瑶一直说她潜力很大，没想到啊。”
她还从没见过哪个女孩的菊穴竟然真的能像一朵花一样开合的，而且林茜的那一圈菊轮颜色并不深，粉粉嫩嫩的，就像是另一个小穴一样，娇艳欲滴，让叶舞有一种想要把玩的冲动。
谢心瑶也有类似的冲动，而且她完全可以满足自己的冲动，只见她抬起右手，轻轻地抚摸上了林茜小巧的菊穴。
谢心瑶的手才刚刚碰到林茜，就听到林茜立刻发出了充斥着欢愉的甜美叫声，毫不顾忌自己身在何方，也毫不考虑自己这样肆无忌惮地浪叫会不会被楼下的人听到，只是放肆发泄着自身下一涌而出的快感。
她的脸上也很快又被媚态所覆盖，就连叶舞看不见的淫穴也开始蠕动起来，已经干涸许久的花田竟然又挤出了一点点的花蜜，从她早就布满了斑斑白痕的股间，沿着同样覆盖着无数白浊痕迹的大腿一路向下滑落，最终化为另一道痕迹，消散在了空气之中。
“这就有感觉了吗，茜茜你还真是色呢，不过你可不能叫这么大声哦，不然奖励就取消了。”听到林茜的叫声，谢心瑶脸上的笑容更是灿烂，假意收回了手。
“那我不叫了——”感受到身下的力量消失，林茜一下急了，都到这地步了，她当然不可能让谢心瑶在这时候停下，连忙压低了声音，同时微微抬高了一点屁股，往谢心瑶的手上送了送。
感受到这点小动作，谢心瑶心里更是觉得好笑，不过手倒是动了起来，伸出了食指，先是在林茜的菊穴口轻轻地画了个圈，接着沿着股间的那道裂缝一路向下，一路掠过穴口，直到停在了高高挺立的阴蒂上，同样在阴蒂上扫了一圈，而后又沿着原本的路径一路返回，最终回到了菊穴前方。
谢心瑶的动作非常轻柔，手上几乎一点力都没用，好似蜻蜓点水，但是对于林茜来说，她现在受到的每一点刺激，都像是那能压倒骆驼的最后一根稻草一样，更何况虽然没用力，可谢心瑶几乎没放过她股间的任何一个部位，特别是那些要害位置，每一击看似不用力，实际上招招致命，在温柔地抚摸与磨蹭之间，将一波一波的快感沿着的脊髓一直送入她的大脑，让她忍不住又想放声大叫。
不过她似乎还记得刚才谢心瑶的说法，所以虽然脑子都快被快感融化了，她依然紧闭着嘴，不让声音漏出来，可她终究无法控制住来自身体的本能，那代表着快乐的叫声还是不间断地从她的喉咙中涌出，又被阻拦在她的嘴里，最终化为了一阵阵不似人声的嘶吼，如果只听声音，恐怕所有人都会以为发出声音的是一只野兽，而非人类。再配合上她那沉浸在快感中时露出的媚笑与痴态，特别是那同样不受控制上翻的眼睛和逐渐微微伸出嘴外的舌头，让她更像是一只雌犬一般，想必这时如果有人经过并且抬头向上看的话，一定会被吓到吧。
只是林茜以前完全不想考虑这种事情了，她现在满脑子想的只有让谢心瑶的手指更加深入一些，而不只是停留在外边，她只感觉自己的蜜穴内部，从自己身体的最深处，好似有另一个声音一直在呐喊，在渴求，在期待一次完整、彻底的高潮。
看到她这幅样子，叶舞目瞪口呆，只觉得自己的大脑有点不够用，而翁婧恬也总算反应过来有些不对劲，在自己的办公室里怎么会突然响起一个陌生的女性淫叫声？
她努力地扭过头，朝着声音响起的方向看去，看到的只有在谢心瑶面前扭动着的——桌子？
不对，翁婧恬被吓了一跳，大脑反倒运转起来，怎么可能有桌子会自己动，那也太吓人了！再加上叶舞被谢心瑶“炮制”成了衣架，自己也被她藏进了饮水机中，翁婧恬很快就想明白那是怎么一回事，只是还是有件事她想不明白：“你是什么时候把她带进来的？”
“比你早哦。”听到翁婧恬的问题，谢心瑶停下了手上的动作，无视了林茜扭动屁股的哀求，笑眯眯地回答，“我本来就喊了她帮忙搬小舞。”
时间回到前一天的下午，趁着翁婧恬在开会，把叶舞运到她的办公室以后，谢心瑶顺手坐在了房间里的沙发上，用一个非常不雅观的姿势伸了个懒腰：“呼，累死我了，小舞最近是不是重了？”
来帮她忙的林茜也微微喘着粗气，不过她关心的是另一件事：“发布不都结束了吗，你怎么还不把她放下来，已经好几天了吧？”
林茜的话语里透露着对叶舞的担心，却看到谢心瑶挥了挥手：“放心吧，还没到小舞的极限呢，而且这是给她的头等座，方便看接下来的好戏的。”
“好戏？”
谢心瑶没有直接回答林茜，而是突然换了个话题：“说起来，茜茜，你前几天是不是在阳台上自慰了？”
林茜没料到谢心瑶会突然问这么一句，一时间没能转过弯来，而当她好不容易反应过来谢心瑶在说什么以后，脸一下红透：“你、你在说什么呢？”
“还不想承认，我可是有证据哦。”说着谢心瑶把手机晃了晃，一张照片从林茜眼前一闪而过，虽然看得不是特别清楚，但她还是依稀看到有个女孩一丝不挂地靠在窗户上，一手揉着胸，另一只手则是拿着一根振动棒送进了自己的下身，眼睛半睁，眼神迷离，明显一副沉醉在快感中的样子。
林茜一下急了，伸手就想去抢手机，却被谢轻巧地一闪躲开：“嘶，你这反应不太对劲啊？”
“你你你你，你什么时候拍的？”林茜顾不上那么多了，继续朝谢心瑶的手机扑去，却总是被她躲开，就好像被主人逗弄的宠物犬一样，谢心瑶也像是突然童心涌现一样，竟然就这么和她玩闹了好一会儿，这才开口：“好啦，不逗你了，想不想把这张照片删掉？”
“你想做什么？”林茜立马警觉起来，她可记得上回被坑得有多惨。
“我觉得你问这个没什么意义，难道你还能有什么选择吗？”
“……”林茜沉默不语，过了会儿，她似乎做了什么决定，坐到了谢心瑶身边，双腿有些局促不安地重叠在一起，“不，不能太过分哦。”
“放心吧，不会过分的。”说着，谢心瑶一把揽过林茜，在她的惊呼声中，将自己的嘴唇贴在了她的嘴唇上，吓得林茜立马瞪大了眼睛，双手本能地就想把谢心瑶推开，却被她先发制人，一下用舌头撬开了牙关。
不知道是不是从翁婧恬那里“吸”到了不少经验，明明没做过几次这种事情，谢心瑶表现得却十分熟练，在将林茜的两排牙齿撬开以后，她的舌头立马就与林茜嘴中那相同的柔软纠缠在一起，不断地搅动着，发出了一阵阵的水声，听上去就让人很是心动。
这还是林茜的初吻，她怎么都没想到自己的初吻竟然会在这种情况丢失，还是被另外一个美少女夺走，大脑一下陷入了空白，手上也泄了力气，只能被动地接受着谢心瑶袭击，慢慢地她竟然闭上了眼睛，也开始伸出舌头，似乎渐渐享受起来。
突然，她感觉到嘴里出现了一个小小的硬物，一下睁开了眼，却一个字都说不出来，甚至还能清晰地感觉到谢心瑶的舌头在把那个东西往她的舌根附近送，让她本能地做出了吞咽的动作，一下就把那个东西吞进了肚子里。
“你给我吃了什么？”这回林茜似乎真的有点生气了，立马一把推开谢心瑶，顾不上擦去滴落的口水，盯着谢心瑶，又惊又怒。
谢心瑶依然一副淡定的样子：“安啦，和给小舞吃的是一个东西，只是调动起你的感觉的，你应该也看到小舞之前多舒服了吧？”
林茜不由开始回忆起叶舞之前的表现，虽然被头套和衣服盖住，不过知晓底下真相的她还是能看不出不少端倪来，联想到这两天叶舞的反应，林茜突然打了个冷战，吓得当场就想拔腿逃跑，这会儿她也想起来了，刚才那张照片是从屋内往阳台拍的，谢心瑶怎么可能从这种角度拍照？
结果她才刚转身，谢心瑶那魔鬼一样的声音又一次响起：“话说，除了照片，我好像还看到了一些文字信息，不知道是谁写的呢？”
“？？？”林茜脚步一顿，猛地转回身，脸上好像失去了血色：“你在说什么？我怎么听不懂？”
“听不懂你干嘛要回头？”谢心瑶的笑容转变成了一种坏笑，“那不如我们来念一念吧——‘我很喜欢那种无拘无束的感觉，特别是暴露在一个随时可能有人会经过的环境里时，更是让我有一种肾上腺素飙升的感觉，大脑似乎因此清醒了许多，如果这时再将跳蛋的开关打开——’”
“啊啊啊啊！你不要念了！”林茜吓得大叫，连忙扑了回来就想要去捂谢心瑶的嘴，不过手伸到一半就颓然放下，哭丧着脸坐回了谢心瑶面前，“我不跑了还不行嘛。”
“真乖，”谢心瑶拍了拍林茜的头，“那接下来你把衣服给脱了吧。”
林茜一惊：“在这里吗？”
“放心，不会有人进来的，当然，你也可以不脱，那我就继续念了——”
“别，我脱，我脱。”林茜真的快要哭出来了，只好乖乖站起身，将身上的衣服全部脱下，整齐地叠好，一手捂胸一手遮住下身，红着脸站着谢心瑶面前。
“有什么好遮的，又不是没看过。”谢心瑶一边吐槽，一边从沙发上起身，走到了墙边，竟然将墙面向一侧推开，露出了后方的一个空间，接着在林茜目瞪口呆地注视下从里面取出了一个箱子：“我记得这个办公室不是你的吧？”
“哦，我之前来踩过点，不然计划不太容易实施，而且我好歹也是助理，熟悉这间办公室不也挺正常的——不过没想到啊，学姐看上去那么精明的，结果竟然连多了这么个东西都没发现，而且竟然就这么堂而皇之地把炮机藏在这里，她卸任以后要怎么办，当传家宝留给下一任吗？”
林茜觉得自己刚才好像听到了什么了不得的词语，但是理智告诉她最好不要追问，不然万一谢心瑶心血来潮用在她身上就不好了。
于是乎，她只能乖乖站在原地，看着谢心瑶将那个大概率会用在她身上的箱子打开。箱子里的东西其实不多，只是因为其中有一块板子，所以才用了这么个不算很小的箱子，只是看着这块板子，还有几根两头有着金属环的绳子，林茜也陷入了迷惑之中，这些东西里面也只有那几副皮革的手铐和脚镣之类的东西她认识了，所以她更想不明白，谢心瑶到底要做什么？
“跪下来吧。”查看了一下东西都到位以后，谢心瑶微微点头，接着回头看向林茜，话语里虽然不是很严厉，还是让林茜抖了抖，接着乖乖跪了下来。
“哦，是我没说清楚，上半身往前趴下，四肢着地，跪趴。”
林茜同样乖乖照做，只是这样一来她就没办法再遮掩了，而看到她那挺立着的乳头，谢心瑶又忍不住笑了，一边拿起手铐和交流，一边直接弹了弹，让林茜又是一抖，嘴里发出一声嘤咛。
听到声音，谢心瑶本来打算停下的手在短暂地停顿后继续动了起来，目标还是那像是一颗红豆一样高高挺立的嫣红，不过这次她不再是弹，而是用两根手指轻轻地将其捏住，慢慢地揉搓起来。
她的动作很温柔，毕竟捏住的是全身上下最脆弱也最敏感的部位之一，但就是这种温柔的动作，让林茜一下恍如遭到电击，一阵一阵的酥麻感迅速涌上，瞬间就击溃了她大脑的防线，整个人往前倒去，一下将重量全都压在了谢心瑶的手上，嘴里也不住地往外吐息着疼痛与愉悦交织的叫声。
即便最后的一点理智告诉林茜她不能这样，可是她发现自己早已失去了对身体的控制，甚至于她发觉自己的下身隐隐地有一种湿漉漉的感觉，似乎还有水滴正沿着腿滑落。
谢心瑶也发现了这点，将手铐放在地上，然后伸手一抹，再把那根手指送到了林茜面前：“不愧是能写出那种文字的人，这样就湿了？”
“不——”如果地上有个坑，林茜现在肯定已经把自己埋进去了，哪像现在，只能低着头将脸埋进双臂之间，不敢看谢心瑶一眼，因为连她自己都不知道为什么自己会有这样的反应，难道说自己真的是一个变态吗。
谢心瑶倒是没想到自己这个行为竟然会让林茜开始怀疑起自己与人生，其实她会有这样的反应才是最正常的事情，刚才吞下去的胶囊可不是白吃的，效果也得到了前两天的叶舞的验证，身体背叛意志什么的，再正常不过了。
调戏够了林茜以后，谢心瑶这才重新拿起两幅手铐和脚镣，将它们扣在对应的位置上，又在其它的几副分别扣在她的脖子大腿等处，然后才示意林茜重新趴好，让她挺直了背，将那块板子放到了林茜的背上。
到了这个时候，就算迟钝如林茜也明白谢心瑶想做什么了，毕竟她还算是个冲浪大师，理论大师，这么多年各大论坛不是白看的：“你是要我扮成桌子的样子吗？”
“BINGO。”谢心瑶证实了林茜的猜测，在确认了板子稳住了以后，这才拿起那几根绳子一样的东西，先是分别扣在了手铐与脚镣上的金属环上，然后微微咬着牙，手上用力将它们拉长，连接到了板子的四角上。
等谢心瑶松手，林茜这才知道原来这四根是弹力绳，她能明显感觉到在弹力绳的作用下紧紧压住自己后背的板子，也能感觉到有力量在扯动着自己的手脚，一直到谢心瑶将另外几段相同的绳子分别连接到手铐与脚镣之间以后，才稍微舒服了点。
除此以外，项圈与手腕之间，上臂与上臂之间，上臂与大腿之间，还有大腿与大腿之间同样也被连上，一下给了林茜不小的运动限制。
“试着动一动看看？”
在谢心瑶的要求下，林茜尝试着动了动，还好，虽然有一定程度的受限，不过整体还是能行动的，只是在转身的时候她一不小心一个踉跄，整个人晃了好几下，被谢心瑶一把按住：“这可不行哦，哪有桌子会晃的，你这样可是会被人发现的，你也不想有人看到你不穿衣服还装成桌子的样子跪在这里吧？不对，我觉得以你的性格，说不定还很期待这种事情发生。”
“哪有！”林茜大声反驳，只是明显有点中气不足。
“有没有你自己心里清楚，反正还是那句话，被人发现了我不救你。”谢心瑶也没想在这个话题上说太多，拍了拍林茜的屁股示意她跟上以后，走到了阳台上，将原本放在那的小茶几搬开，指了指空位，“从现在开始你就是这个茶几了，如果你能坚持到明天放学没有被任意一个进来的人发现的话，我就给你一点奖励。”
谢心瑶走路毫无阻碍，可被弹力绳牵制住的林茜爬起来可没那么轻松，每次只能挪动一点点距离，才刚移动到阳台门的位置就累得气喘吁吁，又突然听到谢心瑶的话，一下抬起头来，却一下被勒住了脖子，呛得连连咳嗽起来，整个人又开始乱晃。
“这可不行啊，”谢心瑶想了想，然后拿起原本茶几上的花瓶和杯子，按原样放到了林茜的背上，“得给你点压力，要是你再乱动，杯子可要摔到地上了。”
这倒是真有用，一下就让林茜不敢乱动了，只能低着头盯着谢心瑶的脚看，让林茜隐隐地有一种很卑微的感觉，就好像自己是什么地位低下的奴隶一样，偏偏这种想法升起的时候，林茜发现似乎又有一道暖流升起，带给自己一种异样却又很舒服的感觉。
谢心瑶这个时候突然又拍了怕自己的额头，把杯子什么的又重新拿起来，把桌布铺好以后，才又放了回去。
这时，墙角的叶舞突然发出了一点呻吟，谢心瑶这才加快了手上的动作，从怀里取出了一个小瓶子，将里面的凝胶挤到林茜的穴口和胸口，又用手快速抹匀，惹出了林茜另一阵压抑不住的喘息声以后，就往叶舞的面前跑去：“记住哦，不被人发现有奖励。”
谢心瑶还很调皮，遮住了林茜的眼睛，却把她屁股上的桌布掀了起来，让白皙紧致的少女的臀部正对着外界，只要角度合适就能一览无遗。
虽然不知道谢心瑶葫芦里到底卖的什么药，对她说的奖励也不感兴趣，但是林茜的确不敢乱动了，先不说会不会被叶舞发现，万一外边的人看见——不过任何一个人看到露在外面的屁股和腿，肯定都能想到这里趴了个人的吧。
还有谢心瑶涂的那种东西，一开始林茜只觉得冰冰凉凉的似乎很舒服，但是没过多久，不知道是不是因为干了的缘故，冰凉的感觉逐渐消失，接着，涂抹过的地方慢慢开始发热。
一开始程度还很轻微，还在林茜的忍受范围之内，可是随着时间的慢慢推移，林茜只觉得胸前与穴口越发火热起来，热量一点一滴地往体内渗去，似乎唤醒了她那本来在沉睡的性器。
而且同一时间，还有另一道暖流从她的身体内部往外涌动，以小腹为中心，很快就和渗入小穴内部的热量来了个里应外合，林茜这回能清晰地感受到自己的蜜穴正不断地往外出产花蜜。
雪上加霜的是，谢心瑶离开以前还把叶舞身上的玩具开启了，或许是视觉受限，林茜的听觉似乎得到了大幅度的加强，不论是振动棒启动时嗡嗡的声音，还是叶舞拼尽全力忍住时细碎的呻吟声，她都能听得一清二楚，背后传来的风声根本掩盖不了。
而且林茜还是知道叶舞身上是什么情况的，在听到声音以后，她的脑海中立马就浮现出了“跪”在金属架上的叶舞在体内两根粗大的振动棒的控制下不断达到高潮，却又因为怕被人发现而不得不紧闭着嘴的那种痛苦与快乐交织的模样。
不知是不是因为脑海中的景象太过真实的缘故，在想象中的叶舞被振动棒刺激得死去活来的同时，林茜恍惚间甚至有了一种感受，就好像自己的双穴也被振动棒贯穿了，而且正开到最极限的档位在疯狂运行着，刺激得林茜忍不住咽了口口水，差点就在突然涌现的快感之中迷失了自我。
不过这种感觉终究是虚假的，或者说在第一波的感觉浮现以后，她的身体也发现事实上根本没有东西插入体内了，快感马上就被空虚取代，流入大脑的快感也很快变成了近乎双倍的渴望，重新回归了身体，让蜜液流淌的速度又快了几分，在晚风的吹拂下，有些凉飕飕的，倒是将下身的火热稍微缓解了一点。
恰好这时翁婧恬也进来了，林茜总算回过神来，震惊于自己刚才的表现，同时屏住了呼吸，因为她听到说完话以后，翁婧恬的脚步声逐渐往阳台靠近，担心被发现的危机感一下盖过了身上的感觉。
还好，在一阵开关门之类的动静以后，她听到声音逐渐远离了一些，最终，另一阵机械音响起，让林茜想起了谢心瑶之前提过的炮机。
难道说，那位翁婧恬学姐竟然直接在办公室里用炮机？林茜想到了一种可能性，又立马自己否定了自己，这怎么可能，太大胆了吧，就算现在是晚上，万一哪个巡逻的保安听到声音闯进来看看，这社死的程度可比自己高多了啊。
但不知怎的，与刚才想象叶舞的情况一样，这回林茜的脑海中又出现了了另一个人，虽然看不太清楚她的长相，但是林茜却能清楚地看见她坐在椅子上，面前摆着的是一台炮机，两根阳具正在电机的牵引下快速地在她的双穴内进出，不断带出飞溅的汁液，甚至于她似乎还闻到了一股味道，一股似乎被论坛上的某些人描述为‘雌性的香味’的味道。
这一股味道就像是一个引子，将刚刚被林茜稍微压下去一些的感觉再度重新激活，而且远比刚才还要强烈，即便林茜的头脑还很清醒，可她也能清晰地感受到身体的渴求，感受到自己的两处小穴期待被填满被抽插的那种渴望。
除此之外，胸部的感觉也越来越明显，林茜仿佛听到了自己那酥酥麻麻还有点微微发涨的胸部在催促着自己的手来揉一揉捏一捏，好将这种难受的感觉发泄出去。
但是她做不到，她现在唯一能做的就只有跪趴在原地一动不动，静静地感受着自己的身体传出的各种感觉，一边默默地忍受着这些感觉带来的精神上的冲击。
更让她感觉到有些惊恐的是，随着时间流逝，随着火热的感觉得不到排解，随着晚风不断地拂过，将自己流淌而出的蜜液吹干，另一种感觉也逐渐出现，那是一种微微发痒的感觉，相比之前的热，这种感觉更让林茜痛苦不堪，忍不住就想要用手去抓挠，去抠弄，可是每次她的手刚动了一点点，各个方向传来的力量，和背后传出的动静就让她清醒过来，告诉她这是不可能的，让她不得不停下动作，被迫继续忍受着。
可是这种感觉忍又怎么可能忍得住呢，几番反复之后，林茜只觉得自己要疯了，她已经不想管那个什么奖励了，她只想找个东西插进自己的淫穴满足自己。
可就在这个时候，她又听到了一个完全陌生的声音，微微睁开的眼睛也看到了眼前的一片光明，甚至还看到了一双有些熟悉的穿着丝袜和小皮鞋的脚。
已经到第二天了？林茜一惊，终究还是害怕被人发现的恐惧感占了上风，帮忙按住了打算掀桌的身体，只是这样一来，她不得不继续忍受下身愈演愈烈的那种瘙痒了。
来汇报的人讲了很久，本来就够让林茜痛苦的了，偏偏谢心瑶还火上浇油，假装一边听着汇报，一边走到了阳台边，不着痕迹地抬起了一只脚，轻轻地顶在了林茜的阴唇上。
“哈啊”最难受的部分突然有东西贴了上来，林茜一下没忍住，轻轻地叫出了声，更是缓缓扭动身子，像是想要把身下的异物甩脱，但她现在这样又怎么可能敌得过谢心瑶呢，没几下就只能缴械投降，没过多久更是从被动承受变成了主动索求，每当谢心瑶作势要收回脚的时候，她都会立马沉下腰，恨不得让自己的小穴变成一张深渊巨口，将谢心瑶吞掉。
但她终究还是被动的那方，就在谢心瑶轻巧地磨蹭把她的欲望勾起的时候，谢心瑶却突然停下了动作，不再是之前那样的故意勾引，而是确实把脚收了回来，然后绕到了林茜的正面，趁着房间里没人的时候，掀开了她面前的桌布：“我的鞋子都被你弄脏了呢，看起来茜茜也是个小淫娃呢，就这么跪在那里都能湿成这个样子。”
看到鞋头上的点点水渍，林茜脸颊通红，但是一张嘴发出的却是细弱蚊吟却又让人面红耳赤的淫叫。
看到她这幅样子，谢心瑶抹了一把她的嘴唇：“既然没有反驳，那我就当作你默认了吧——呀，又有人来了，原来会长的工作这么辛苦的吗，那我继续忙啦，茜茜你也要继续努力哦。”
说完，她把桌布放下，急得林茜更是呜呜直叫，很想大声反驳，自己怎么就默认了，怎么就淫娃了？她的身体会有这样的反应难道不是你搞得鬼吗——等一下，怎么真的走了？不要走啊，给我高潮，我想高潮啊……
一堆杂念再度涌上，一下又扰乱了林茜的思绪，让她本就濒临破碎的理智再度受到冲击。
后面的故事就不用多说了，身体的空虚不断地刺激着林茜的心灵与大脑，让它们释放出渴望被插入的信号，导致身体愈发躁动难安，在这样的循环中，林茜最后想了个办法，那就是像之前一样，脑补着各种各样的场景，其中大部分情景都是自己在露出的时候被人发现，进而遭到胁迫被迫听从发现她的人的命令，地点、过程各不相同，但是结果基本一致，都是她在被调整的过程中一点点主动沉溺其中，最终被调教成了一个最忠实的性奴，一只最忠诚的宠物。
特别是每次当林茜想象着自己虽然万般不情愿，却不得不一丝不挂，全身上下各处挂满了各种各样的玩具，有时候还会被绑起来，在看似无人的地方一边接受着玩具的调教，一边漫步时，她都能发自心底地感受到一股油然而生的满足感。
她自己都没有注意到，随着这样的场景不断在她眼前升起又破灭，她的脸颊爬上了红晕，她的嘴角微微勾起，淫欲已经近乎布满了她的整张脸，已然占领了她的全身。
只是这种想象随着时间的流逝效果也会慢慢减弱，渐渐地，就算林茜想象出再怎么重口味的场景，她的身体似乎都没有了反应，痛苦与渴望再一次卷土而来，要不然谢心瑶再一次掀开桌布的时候，她又怎么会是那样的状态呢。
随着手指的不断拨弄，林茜渐渐地又感受到了快感的积累，可就在快感即将冲破那一道界限的前一刻，谢心瑶突然又所回了手。
“不要停快继续啊求求你了”
突然的落差让林茜早就忘记了身处何方，忘记了自己还是一张桌子，拼命地恳求谢心瑶，可是谢心瑶无动于衷，只是摸了摸她的头：“不行哦茜茜，真正的奖励要回家以后才能给你，再忍一忍吧。”
可怜的林茜又一次被谢心瑶给甩下，只能徒劳地扭着腰，重新转过身，拼尽全力撅起屁股，把它对着窗外，希望晚风帮助自己。
而趁着这个功夫，谢心瑶先是走到翁婧恬面前，在她求饶的眼神中将电机手动开启，然后又走到叶舞面前，移开了单面镜，总算把她放了下来。
不知道是不是身体已经适应了那两根振动棒，还是叶舞本身的渴望，她的前后双穴都紧紧地咬住了塞入其中的那根长棍，集合了她自己与谢心瑶两人的力量，这才在响亮的“啵”的一声过后，把她从金属架上拔了下来，还积存在体内的淫液顿时奔涌而出，打湿了一大片地板。
总算被解放，叶舞毫无形象地长叹一声，又看了看紧紧咬着嘴唇的翁婧恬和看上去脑子都快被烧坏的林茜，叶舞似乎有点不忍心：“心瑶，应该够了吧？”
“嗯，差是差不多了，还有最后一点。”说着，她总算把两人身上的拘束也解除了，可她并没有拔出那根触手，而是在示意林茜不可以自慰以后，反而将一个与林茜戴着的相同款式的项圈套在了翁婧恬的脖子上：“来完成今天晚上的最后一个项目吧。”
“你要做什么？”叶舞总有种不好的预感。
“没什么，就是散个步，上回亲爱的学姐可是让我不得不用爬的穿过了半个校园呢，好不容易有机会当然也要让她试一试。”说着，谢心瑶不知道从哪里掏出来两根牵引绳，括在了地上两人的项圈上，又拍了拍她们的屁股，“走吧，回家就解放了。”
林茜倒是乖乖地立刻跟上，而翁婧恬似乎也还没从刚才的状态中恢复，肚子里刚灌入的水更是翻江倒海拖着后腿分散着她的注意力，加上脖子上传来的力量，让她也很自然地爬着跟上了谢心瑶，两人两美女犬沿着走廊与楼梯来到了外面。
爬着爬着，翁婧恬的意识似乎总算回归了，看了看四周，突然发觉不对，这个方向好像不是去宿舍的，而是——学校大门？
她吓了一跳，连忙呜呜大叫起来，谢心瑶这才回过头来：“咦，居然醒了吗，我还以为学姐你能陪我到家呢。”
迷迷糊糊间，翁婧恬还以为自己听错了，瞪大了眼睛，回家？意思是她得穿过大门，然后在街上爬一路吗？
看到她的表情，谢心瑶就猜到了她在想什么，眼中满是笑意：“宠物陪主人回家有什么问题吗？”
不行，这绝对做不到，翁婧恬立马停下，不论谢心瑶怎么拽也不肯再往前一步，当然，她也奈何不了谢心瑶，更没法把锁上的项圈和牵引绳取下，两人一时间似乎就这么僵持在这里。
“嘛，陪你留在这我是无所谓的啦，但是如果巡逻的人经过这里——”谢心瑶一副死猪不怕开水烫的模样，一只手继续扯着绳子，蹲下身开始逗弄起林茜来。
但她说的也没错，她穿戴整齐的当然不用怕，可翁婧恬不行啊，而且看看时间马上就是下一波巡逻了，只见翁婧恬的脸时红时白，最终还是不得不低头，眼中似乎有着认命一般的绝望。
听到翁婧恬像是服软了，谢心瑶突然笑了：“嘿嘿，我还以为学姐你真的天不怕地不怕呢。”
闻言，翁婧恬更是羞红了脸，低着头仿佛一只鸵鸟，根本不敢与谢心瑶对视，然后突然爬起身，跪得笔直，嘴里发出了听上去有些哀楚的叫声，像是在祈求什么。
看到翁婧恬这幅样子，谢心瑶更是觉得身上仿佛燃起了滚烫的火焰，要不是场合不太合适，她真的很想把眼前这位学姐按在地上，好好地玩弄她一番，还在被勤劳的跳蛋安抚着的小穴也将绳子再度打湿。
不过，谢心瑶终究没有那么魔鬼，或者说她这么做本就是另有目的，只见她温柔地摸了摸翁婧恬的脸：“如果你真的不愿意陪我回家呢，我这也有个折中的办法。”
说着，她指了指翁婧恬的肚子：“这对你来说可是一举两得哦，只要你在这自己把肛塞拔出来就行了——哦，当然，得用像真的小狗一样趴着然后抬起一条后腿的姿势哦。”
翁婧恬完全明白了，谢心瑶一开始的目的就是这个，而这个时候她也已经别无选择了，只得重新趴下，然后按照谢心瑶要求的那样抬起了右腿，一只手伸到背后，握住了那根触手的柄。
翁婧恬一直怀疑这东西是不是用真的触手做成的，即便是现在，它也靠着那些吸盘牢牢地抓住了后庭的内壁，她必须不断地旋转、晃动，才能将其一点点地取出，无异于在用肛塞自慰。
她那敏感的后庭又怎么承受得住这样的刺激，一边往外一点点拔着触手，翁婧恬的嘴和鼻子里也不断地有短粗的音节往外蹦着。
“哗啦——”好不容易，翁婧恬总算让触手松动了，她不敢再拖，狠狠地往外一抽，就在触手离开翁婧恬身体的那一刻，找到了出口的水流奔涌而出，原本菊穴口的一圈软肉就在她抽出触手的时候受到了一轮刺激，这一瞬间的突然释放更是完成了一个出色的连击，给了翁婧恬她想要的一切，让她腿一软又倒在了地上。
“呼、呼……”趴在地上的翁婧恬喘着粗气，又一次因为高潮陷入了失神之中，连谢心瑶帮她把口球解开都没发现。
哦，还是发现的，因为就在口球离开她的嘴的那一刹那，感受到突然得到解放的翁婧恬张了张嘴，然后莫名发出了一声叫声：“汪！”
这声狗叫在寂静的夜里格外清晰，不仅让翁婧恬自己呆若木鸡，让刚想开口说些什么的谢心瑶愣在当场，让一旁的叶舞目瞪口呆，更主要是似乎激起了林茜的対抗心，让她也不甘示弱地叫了起来。
“茜茜——遭了！”大概是听到了这里的动静，谢心瑶很清晰听见了保安的脚步声往她们这来，连忙一边捂着林茜的嘴，一边示意叶舞帮忙，连拖带拽，几个女孩狼狈地逃离了现场，从翁婧恬一直进出的后门躲进了宿舍楼。
从惊魂未定中平静下来，谢心瑶这才继续讲起刚才想说的话：“学姐你刚才叫得还挺好听的。”
“什么好听不好听的，我又不是狗。”
“你可以是啊，你看小舞现在每周有两天是属于我的，一天是我的性奴，一天是我可爱的宠物，你要不要也加入啊？”
一旁的叶舞听到谢心瑶就这么把这件事说了出来，不由也红了脸，娇嗔道：“心瑶，你说什么呢？”
“嘿嘿嘿，我只是陈述事实啊，而且我看你不也乐在其中吗，除此之外的时间也没少欺负我。怎么样，学姐，要不要考虑一下？”
我们高傲的学生会长当然不会同意，她可是想把谢心瑶变成自己的小性奴的，可鬼使神差的，她张口以后，却恭恭敬敬地只吐出了一个字：“好——”
得到了翁婧恬的答复，谢心瑶眼睛一亮：“那就这么说定了哦，不过今天就给学姐你放个假吧，我还得送茜茜回去。”
说着她就脱下自己的外套披在了林茜身上，把她从地上扶了起来，和叶舞一人一边，架着林茜离开了宿舍楼。
望着来去如风的谢心瑶的背影，翁婧恬又一次呆站在那，也不知道在想什么，过了好久，直到窗外的月色刺破了云层，她的脸上才突然也露出了笑容，一个极尽魅惑的笑容：“有个这样的主人，似乎也不错？而且这样也能更加接近她，哼哼，我的主人可没那么好当哦。”
送林茜回家的一路上，谢心瑶和叶舞都能听到林茜嘴里不断地嘟哝着，虽然听不全，但总之都是一些极尽下流的淫语，仅仅是听清的部分就让两个可以说已经非常开放的女孩都面红耳赤。
直到把她放到床上以后两人都能看到林茜非常不安稳，明明已经快睡着了，两只手却在自己身上上下其手，不过这回谢心瑶倒没阻止她，而是和叶舞一起退出了房间。
“心瑶，你今天是不是太狠了？”
“有吗？还好吧，而且你看她们两个不都乐在其中？”
“那是因为——算了，不过，你不是说好要给茜茜奖励的吗，食言了不好吧。”
“哦，我故意的，这样才能看到下一轮好戏。”
“？”
很快，叶舞就明白了谢心瑶说的好戏是什么，很明显还没有得到满足的林茜睡了没多久就醒来了，而被欲火完全蒙蔽了的她竟然做出了一件非常大胆的事情，她就保持着一丝不挂只戴着手铐脚镣和项圈的样子，从自己的柜子里取出了两根买了没多久的振动棒，把它们塞进了自己的双穴之中，却又没有开启，而是走出了家门，来到了大街上。
毫不意外，她这么做无疑会被关注着她的叶舞发现，也肯定会被故意蹲在外面的谢心瑶撞个正着，只不过，那就是另一个故事了。



第19章 少女的非正常日常 #19累加的电击轮盘

时间流逝，很快又是一年毕业季，对于当前是大一的谢心瑶来说，这个词也不是完全和她没有关系，因为她的大学每年在这个时候都会有一个开放日的活动，带着想要报考他们学校的学弟妹们参观校园，而这个任务通常会落到校和各学院学生会的头上。
本来呢这种事情应该是由会长出面的，然而翁婧恬前几天被谢心瑶玩得太惨，事后又因为工作的缘故没注意休养，结果着了凉发起了高烧，这几天只能卧床不起，于是乎这个任务就被她指定到了会长助理的谢心瑶头上。
“真是的，今天本来可以很放松地玩一圈诶，马上要考试了这样的机会暂时不会有了的说。”一边抱怨着，谢心瑶一边换好了衣服打算出门。
因为要接待学弟妹，所以她今天挑了一身相对比较端庄的日式学生制服，据说就是某地的贵族学校制服，一共分成三件，设计上都非常朴素，白色的衬衫与深色的外套构成了鲜明的对比，蓝色的网格膝上百褶裙则是构建了年轻靓丽的印象——事实上谢心瑶现在也就 20 岁不到。
为了搭配制服，她今天选择的是黑色的过膝袜以及小皮鞋，全套衣服穿上以后根本看不出她是要带着学弟妹参观，就算说她也是来参加开放日的大概也不会有人不信。
制服下则是惯例的绳衣，不过今天她心血来潮，给自己的绳衣织得密了一些，也长了一些，把她的大腿也纳入了遭到捆绑的部位之中，限制了她的行动能力。
她敢这么来也是因为今天的裙子够长，大腿上的绳子恰好被裙子遮住，只不过内衣与内裤她还是没有穿——甚至谢心瑶已经快不记得自己上次穿内衣与内裤是什么时候的事了，反正丝袜也能起到遮掩的作用，如果是开档袜或者今天这种长筒袜的时候——真空就真空呗。
整理完身上的衣服，谢心瑶朝着门口走去，经过收发室的时候才想起来，昨天好像有个快递到了，于是她就顺路取了那个快递，打开一看，这才知道原来是曾经坑过自己的那家公司发来的，里面的东西她也很熟悉，正是那个电击器。
随电击器一起寄来的还有一封信，信中又一次对谢心瑶表达了歉意，并表示他们已经彻底修复了电击器的 BUG ，确保不会再发生相同的事情，同时他们还利用这段时间对这个电击器进行了进一步的研发，在原本的基础上添加了新的功能，这个电击器是作为免费调换直接送给谢心瑶的，在信的末尾他们表达了希望能收到使用反馈的愿望。
“这是把我当成免费试用员了吗？我是不是应该和他们要求收费。”开了句玩笑，谢心瑶一边继续往学校赶去，一边打开了说明书。
正如公司所说，原本电击强度与速度成正比的功能被保留，硬件与软件更新以后也杜绝了 BUG 再次发生的可能，同时这个功能还出现了相反的模式，也就是速度越慢强度越高。
除此以外，谢心瑶在说明书上还看到了一个锁定的图案，一旦打开这个模式，电击强度就只会增强不会减弱，除此之外还有不少其它的新功能，让这个电击器比起以前高端了不知道多少，也让谢心瑶有些疑惑，他们明明是修BUG的，怎么增加了这么多功能，就不怕再出新的 BUG ？
或许这就是他们想要自己做那个免费试用员的原因吧，谢心瑶想着，把电击器收好，不多时来到了学校。
她来得似乎早了一点，距离开放世界还很早，校门口只有三两个人，甚至当谢心瑶再次确认完待会儿的参观路线以后，时间还有很长。
无所事事间，她的心思渐渐就活络起来，手在不知不觉间就摸到了放在桌上的电击器上，等她回过神来的时候，包装已经又一次被她拆掉了。
“哈，原来我这么想要试用的吗？”谢心瑶自己都笑了，“不过今天要面对学弟妹们，是不是不太好？”
只是下一刻，她马上反驳了自己：“但这不是我最喜欢的吗？”
说干就干，谢心瑶立马把办公室的门锁上，然后脱下了身上的制服，拿起了盒子里那些熟悉的贴片。
这回附赠的贴片不少，谢心瑶把大腿内侧和下腹部贴满了还有多，看到线还挺长的，她想了想，把它们拉到了背后，贴在了侧腰、后腰还有臀部等位置，基本上绕了躯干一圈。
接下来是两个夹子，甚至不用看说明书谢心瑶都知道是用在哪里的，将圆环形的夹子中间的部位对准自己逐渐挺立的乳头，套住后才扭动螺丝。感觉着内测箍住乳头的环逐渐收紧，谢心瑶轻轻地吐着气，以此缓解着乳头上的疼痛。
“竟然是整个包住乳头的，是为了保证电击得更加均匀吗？”谢心瑶笑着调侃了一句，把电击器的本体拿起，这才发现盒子底下还有两个东西，拿起来一看，就算是她都不免有一丝脸红。
那是一根金属短棒和一个肛塞，尺寸都有些惊人，一端同样连着电线，毫无疑问也是电极的一种。
望着手中这两个银白色的东西，谢心瑶的手掌轻轻抖了抖，不过最后还是把手慢慢伸到了身下。
因为大腿被绑的关系，在把这两样东西塞到它应该在的地方的时候谢心瑶还遇到了一些困难。
肛塞还好，本身的形状，加上它是全金属的，稍稍撅起屁股，稍微用点力就能推进去。
而塞进穴内的那根电极就不行了，她摸索了好久才终于摸到了那处裂开，又费了点功夫才把它拨开，手指用力，一点一点，总算是很勉强地把它塞到位。
“呼——”抹了把额头滑落的汗滴，谢心瑶总算拿起了电击器的本体盒子，将理好的电线接入其中，这才启动了电击器。
与欲望助手不同，这家叫“随身科技”的新兴公司似乎不是很喜欢 app 控制这种做法，而是喜欢将控制系统内置在产品之中，比如这个电击器，本身就是一台终端，此时启动以后，屏幕上一下出现了一个条目众多的菜单。
因为功能众多，谢心瑶不得不重新拿出说明书，对照着它，总算做好了她想要的设定。
全部设置完毕，又做了个 20 分钟的延时，谢心瑶轻出一口气，把电击器塞进绳子里固定好，而后捡起制服重新穿好，脸上不免露出了一丝紧张。
虽然不像叶舞那样对电击比较排斥，但谢心瑶也没怎么试过这样单纯而彻底的电击，况且这个电击器的威力她是感受过的，高强度的电击虽然能保证安全，但还是很恐怖，特别是那两个没入双穴的电极，此时即便没有启动，在冰凉感还未完全消退的两个电极的刺激下，谢心瑶也能明显感觉到自己有点湿了。
她忙努力深呼吸了几下，把心中的紧张感压下去，待会儿还要面对学弟妹，表现得不正常会被发现的，但是转念一想，自己等会儿要当着很多可能是未来学弟妹的面被电击身体各处，一丝欲望带着一丝期待自心底升起，身下的花蜜反而更是汩汩流淌起来。
就在这种紧张又期待的矛盾中，20分钟一晃而过，伴随着一声提示，谢心瑶只觉得身下一疼，刚刚被她的体温捂得温热的电极瞬间变得滚烫起来，刺得她一下没忍住叫出声来。
不过此时办公室里并没有其他人，所以她叫得再响也不用担心被人听见，但谢心瑶还是抬手捂住自己的嘴，接着连忙从椅子上站起来，艰难地迈开小腿，往门外走去，因为此时的金属棒和肛塞释放出的电流强度非常高，痛感和烫感都很强，甚至她有种感觉，那就是这两样东西正一跳一跳地敲打着自己的穴壁。
这当然是错觉，不论是金属棒还是肛塞都没有振动的功能，她有这种感受只不过是因为被高强度的电流刺激了比较柔嫩的部位导致身体错误判断的状况而已，要不然怎么会有电击按摩器这种东西呢。
但是这种感觉实在太过强烈了，没电几下谢心瑶就感觉自己有点承受不住了，还好，当她迈开步子以后，电极的电流强度立刻有了明显的减弱，虽然没有完全消失，但至少没有这么刺激，让她能够把嘴中遭到突然袭击而憋着的一口气吐了出来。
只是这减弱电击强度并不是没有代价的，与其说两个电极的电流减弱了，不如说是转移了——贴片与乳环在谢心瑶达到某个速度以后，也发出了细微的电流，贴片还好，无非是让肌肉在刺激下出现些许抽动，可是两个乳环却给她带来了不小的痛苦。
刚感受到电流，甚至感觉还没传递到大脑的时候，两颗乳头就已经在刺激下勃起了，然而它们被乳环紧紧地压住，根本没有丝毫空隙留给它们，一下带给了谢心瑶更多的疼痛，让她忍不住抬手去揉，想要缓解这种感觉。
这么做好像还真有一些效果，在她的揉动下，疼痛好似被揉散了一样，让她逐渐适应了胸前的感觉，却也让她再次出现了错觉，仿佛胸前这对硕大的丰盈正在不断发热，反而让她愈发难受起来，扭动着身子，似乎这种方式能够排解体内的热意，当然啦，这是不可能的。
于是，难以忍受胸前刺激的谢心瑶那本来就不怎么快的脚步不自觉地就慢了下来，因为乳夹和贴片的电流强度是随着速度的提升而提升的，然而，电流的减弱幅度要比增强时小许多，直到突然消失，然而谢心瑶并不能以这个速度前进，因为那两个随着速度降低而提升电流强度的电极此时重新回到了一个高强度电击的水平，刺麻与疼痛让她的手下移，捂着肚子弯下了腰，却根本无济于事。
“呃——不行——”慢慢地，在电流的刺激下，谢心瑶明显得感觉到自己的双穴开始一阵一阵地收缩，这可不是什么好事，因为她现在正靠着窗户，窗外正好有另一批已经开始参观的准大学生们经过，而且楼道的尽头也有脚步声传来，要是在这个地方高潮——
想到这，谢心瑶一咬牙，逼迫自己直起身，踩着小碎步快步走了起来，这才让电极重新平复，让双穴随之能冷静下来，只是这样一来，胸前的刺激又回来了，而且电击的强度比刚才还要厉害，才刚刚因为刺激减弱有些松懈的乳头遭到了第二波的袭击，胸前那种火辣辣的感觉让她根本无法集中精神。
偏偏这个时候脚步的主人转过了弯角走了过来，让谢心瑶没有办法用刚才那种方式来安抚自己，只能紧咬下唇，收敛起脸上的表情，装作一切正常的样子从那人身边走过，一直到脚步声彻底消失在自己背后，她才突然身体一软，再度靠在窗上，不过这回她还是忍住了想要扯动自己双峰的冲动，怎么说呢，毕竟这里还是学校，不能太过沉迷了。
她会陷入这种情况，自然是她有意为之，贴片与乳夹是随着速度提升放电，而两个电极则是恰好相反，这样一来不论她移动或是停止，不论用什么速度，都必定会有部位遭到电击，甚至于她还将二者的基准速度在自己当前的正常前进速度的基础上进行了手动的调整，将贴片与乳夹的基准速度降低，又将电极的基准速度抬高。
具体来说就是会出现一个位于两个基准速度之间的区间，在这个区间里谢心瑶甚至会同时遭受到两方面的共同电击，其实也就是她之前一直处在的状况，本来她是想要继续提升速度的，奈何乳头上的刺激有些超出她的预期，迫使她放慢了速度。
而这样一来就触发了她给自己设置的第二道难题，毕竟我们的谢大小姐对自己向来是不留情的，简简单单的通过改变速度来寻找身体各处电击之间的平衡可不能满足她，甚至说不定她会一直让自己维持在自己的正常速度上，用不超过她忍受范围却足够刺激的电击同时进攻双穴与乳头来获取快感。
而第二层的设置就要复杂一些了，首先是贴片和乳环，她把电流减弱的幅度设置成了增强的一半，举个例子就是，如果她从基准速度提速到当前正常步行时的速度，电流强度会提升到 5 的话，那她从正常速度回到基准速度时，电流强度依然会有 2.5 。而在这种情况下，如果再次提升速度到正常速度，那电流强度就不是 5 ，而是 2.5 + 5 = 7.5 。
换言之，只要她的速度不够均匀，那么电流强度就会不断地抬升，当然，基准速度以下还是可以停止电击的。
两个电极那边，谢心瑶做的又是完全不同的设置，动的是有关基准速度的设置，如果她长时间处在被电击的速度范围内，那么基准速度线就会缓步抬高，在不改变电流强度线性的情况下，体现出来的就是谢心瑶当前的感受，那就是在她靠着窗适应身上感觉的时候，双穴中的电击也在慢慢变强。
诚然，就算加上了第二层设置，也不代表完全没有破局的手段，因为只要谢心瑶一直保持一个较快的速度，只要她能撑住双乳的电击强度，那就能让身上整套电击系统不出现变化。
然而这是不可能的，别忘了她今天来学校是为了开放日，她总不可能全程快步走着，带着师弟妹们走马观花一样把校园扫一圈吧？就算真的可以这么做她自己也接受不了。
这样一来，速度不可避免的会降低乃至接近停止状态的谢心瑶根本不可能阻止身上各处电流的变化，而且根据她的这些设定，各处的电流最终都必定会不断抬升，所以实际上今天她给自己设下的难题是——如果平衡控制各处电流，让它们不要升高得太快。
“嗯～”感受着越来越明显的电流刺激，谢心瑶微微张嘴吗，漏出了一声可能会让听见的人有些血脉贲张的鼻音，大腿紧紧地夹着，“怎么一上来就这么刺激，哈，是这段时间憋得太久了吗。”
感觉自己继续在这马上就要坚持不住的谢心瑶再度起身，恰好此时时间已经差不多了，她把制服理平，轻轻拍了拍脸颊让自己冷静下来，接着迈开步子，朝校门口走去，比起双穴，还是双乳被电击更容易承受一些。
这时校门口已经聚集了不少人，看到谢心瑶走过来后，有人马上迎了上去：“是代替翁会长的谢心瑶同学吗？”
“是我。”谢心瑶点点头。
“那就好，这些是你们学院负责的，交给你了。”
“好，”谢心瑶朝那人点头示意，走向已经列队的一张张有些稚嫩的脸庞，在停下脚步以后整个人先是一抖，又深呼吸了一口，然后才开口：“各位学弟学妹们好，我叫谢心瑶，今天就由我带着你们参观，不过我是临时被喊来的，准备不是很充足，可能介绍得会比较简短一些，希望大家不要介意。”
听到她的话，人群中响起了一阵此起彼伏的“不介意不介意”，听到这话，谢心瑶微微一笑，接着转身挥了挥手：“先跟着我往这里来。”
由于停留的时间比较短，谢心瑶的小碎步又比较快，所以两个电极但是没有太大的变化，依然能来到基准线往上的区间。可贴片和乳环在这一停一启间变化了不少，谢心瑶能明显感觉到电流的增强。
由于现在已经在陌生人面前，她没办法再像刚才那样靠揉胸分散自己的注意力来削减电击带来的感觉，甚至面上还得做出一副无事发生的样子。
也不知道是不是这种伪装带来的反效果，谢心瑶只觉得胸前的刺痛越来越明显，在突破了某个界限以后，几乎是一瞬间就转变为了一种酥麻。
如果说疼痛还能咬咬牙挺过去的话，那麻痒就是世界上最难忍受的感受之一，偏偏碍于跟在她身后的那些学弟妹，谢心瑶只能假装整理衣领，抬起手的时候顺势压住自己的胸揉个那么几下。
不用说，这几下根本没用，甚至反而像是一个起爆器，一下将仿佛填满了她胸部的酥麻尽数引爆，化为两道螺旋状的激流，仿佛缠绕在双乳之上，一端在乳头上，另一端在双乳上盘旋，在谢心瑶的感知中，好似有两只手在不断揉捏着自己的胸，让她嘴一张，差一点就呻吟出声。
所幸她此时意识足够清醒，嘴唇一合挡住了自己的叫声，又立刻放下了手防止给自己进一步的刺激。
只是很多时候，连锁反应开始后，一切都由不得谢心瑶控制，每时每刻，在电击下产生疼痛都会同步变为酥麻，进而被那两道激流吞没，让其不断壮大，一直到最后，那两道激流的末端接在了一起。
在这一刻，谢心瑶又是一个激灵，脚下一步没踩稳，整个人摇晃了几下，整个人微微有点恍惚，因为覆盖双乳的触感在莫名连接以后，谢心瑶只觉得自己的两颗乳球像是重叠了一样，两层感觉叠在一起，又交织缠绕，特别是两颗乳头，在电击下那一下一下的抽动近乎同步，让她有一种错乱的感觉。
“不行，撑不住了——”终于，重叠后更加鲜明的仿佛被人揉捏的感觉终于突破了谢心瑶的承受极限，让她难以坚持下去，恰好此时已经接近了办公楼，谢心瑶高兴得两眼都在发光，根本顾不得停下后会被电前穴与后庭，一步停下，转过身去：“这里就是——我们学院的办公楼，其中学生会办公室在三楼，如果谁有兴趣的话，未来务必加入我们哦，我们随时欢迎。”
仅仅几句话的功夫，淫水就在电击的作用下再度奔涌而出，沿着谢心瑶的大腿内部滑落，滚烫的电极与被风吹过后冰凉的淫水，这种冰火两重天的感觉甚至还要比双乳被电更加难以忍受，过去的时间明明远比刚才走路要短，可谢心瑶觉得自己已经快要坚持不住维持站立的姿态了。
恰好这时她已经介绍完了办公楼，一边心里盘算着下个目的地是哪里，谢心瑶一边急不可耐地重新起步，结果没走几步，差点又重蹈之前的覆辙，脚下一个踉跄不说，嘴里更是差点蹦出惊呼，这回她甚至本能地捂住了自己的嘴，这才没让尾音有些发颤的叫声漏出去。
还好，在临场反应这块谢心瑶还是很不错的，立马跟着咳嗽了两声，然后才放下了手：“抱歉，那我们——咳咳，我们去礼堂吧。”
第二次起步，谢心瑶的步伐和速度比刚才小了些，她发现，一直在两个极端之间来回切换，突然变化的刺激太强烈了，刚才就是这样，随着电击部位的瞬间切换，双穴一下从火热变为空虚，而胸口仿佛被人用力揉捏的感觉又再度回归，再加上因电击而微微抽搐的身体，这才让她差点出丑。
所以她改变了方法，保持比较正常的速度，即便因此会让各个部位同时遭到电击，只要距离极限比较远就都好说。
然而还没到下一个目的地，她就又后悔自己的选择了，步伐在不知不觉间一点一点地加快，因为虽然不论是上身还是下身的电击的确都不怎么强，可就像双乳那种被人揉胸的感觉会莫名重叠一样，双穴中在比较弱的电流作用下逐渐产生的一道道暖流与胸前的触感汇合后，进一步激发了谢心瑶的错觉，恍惚之间她的眼前仿佛出现了叶舞的身影，不过她的下身穿着一条有些特别的皮质内裤，一根狰狞的仿真阳具高高挺立着。接着，谢心瑶像是看见了叶舞慢慢靠近自己，抓住了躺在床上的她，一边挺腰进入自己的身体，一边攀住自己引以为豪的双峰，自下而上，一阵阵快感就这么流入她的大脑，驱散着她的意识。
而且她的身体面对电击做出的反应是真实的，即便有点恍惚，谢心瑶还是能感受到越发泥泞的下身，以及体内越来越高涨的欲望。
“不行——不能被他们看出来——”心里还是很奇怪为什么今天欲望来得这么快的谢心瑶尽力控制着自己，总算是冲破了笼罩着自己的欲望，电极的突然停止像是给她当头泼了一盆冷水，乳头上突然增强的疼痛进一步帮助她清醒过来，虽说因为贴片的关系，让她的腿有点不听使唤，好歹还是脱离了险境。
步伐略微有些沉重地来到了下个目的地，远远望着礼堂，谢心瑶的心情突然有些沉重，因为她突然想起来，到了礼堂前她又得停下了。
“果然还是不应该在这种时候玩。”如果让谢心瑶知道，这个电击器的效果会这么好，而且她给自己设置的局会从一开始就让她处在进退两难的场合的话，谢心瑶肯定会挑一个人没有这么多的场合了，哪像现在，当她在礼堂门口停下脚步的那一刻，跳动的电极差一点就把她推上了一个小高潮。
“咕，呼、呼——这里是礼堂，举办各类活动，我们学院的迎新舞会也在这里举办……”
快速介绍完，谢心瑶就打算往下个地方去，虽然有些对不起这些学弟妹，但她现在的想法只有早点结束然后把电击器关了。
然而，人算不如天算，突然，人群中有人举起了手：“学姐，我听说过这个舞会，谁都可以参加吗？”
没办法，谢心瑶只好转身，脸上露出一丝微笑：“对呀，我们会给所有新生发出邀请，到时候也会有很多学长学姐参加，表现得好一点说不定你们还能抱得学长姐归呢，比如我们现在的会长就是一位大美女哦。”
为了分散自己的注意力，谢心瑶甚至拿了翁婧恬出来说事，未曾想起了听到“美女会长”，好几个小男生都一下来了精神，有一个胆子大的更是直接向她咨询起了翁婧恬的情况。
还有个女孩则是拿谢心瑶开起了玩笑：“学姐你也是大美女啊，那有没有机会和你做朋友呀？”
“我？当然、唔——有啊。”被缠在原地的时间越久，前穴里传出的感受就越清晰，而且被电久了以后，和乳头一样，火辣辣的感觉逐渐消退，取而代之的是在酥麻中升起的快感，这份快感伴随着因为持续电击而不断提高的电流强度也在不断加强。
在快感的驱使下，谢心瑶不自觉地夹紧了大腿，慢慢地摩挲着，整个人也稍许弯下了腰，变化不大，但是在很多人眼里，她像是突然吸引人了许多，加上这一波的开玩笑让大家熟络了许多，接下来的路上不少人都主动向她提问。
被这么一打岔，谢心瑶就很难控制住自己的速度了，而且说话的时候也不适合走比较快，这样一来，贴片和乳夹倒是暂时平息下来，但是持续稳步提升的电极却让她仿佛陷入了地狱。
随着电流不断增强，谢心瑶清晰地感受到不论是前穴还是后庭都在电击下不断抽动着，穴内壁的嫩肉跟随着电流不住蠕动，像是想要将塞入其中的电极吞没，可这种仅仅包裹住电极的行为只会让感受变得更加明显，双穴的蠕动反而因此变得更快，恍若进入了一个螺旋向上的循环。
终于，在又介绍了两个地标以后，谢心瑶彻底扛不住了，两个电极即便她用正常的速度前进，那强烈而细密的电流也不比一开始停下的时候弱，如今的谢心瑶已经彻底分不清塞在穴内的究竟是电极还是跳蛋了，因为她的感受只有自己的双穴在跳动，在不断地向高潮边缘进发。
期间因为实在顶不住，她还试着提速，不仅没什么用，反而还让乳夹的电流也增强了不少，同样是常态的速度，那种被人揉捏乳球的错觉也回来了，而且还一涨一涨的，如果谢心瑶解开外套或许会发现，衬衫紧贴乳头的部分已经有少许濡湿了。
“呃，不行，要顶不住了……”对自己的身体很有数的谢心瑶能清楚地感受到体内的热量已经越积越多，随时有可能冲破最后的一层界限。
“不好意思，我——咳咳，你们能在，在这里等我吗，我去上个呃、厕所。”说完，谢心瑶立马回头，直奔最近的厕所而去。
望着她的背影，一阵议论声逐渐响起：“我从刚才就好奇了，这位学姐是不是身体不太好？”
“我也看出来了，她走路时不时就不太稳，说话的时候也是，一直在强忍着什么。”
“明明身体不舒服还要带着我们参观，太辛苦了吧。”
一番讨论以后，所有人达成了一致，认为谢心瑶今天本来就不舒服，却还坚持着带他们参观校园，一时间都非常感动。
不过有件事他们猜错了，那就是谢心瑶并不是不舒服，而是太舒服了，如果不是有人在，她恐怕已经忘我地大声呻吟了，如果刚才有人仔细观察谢心瑶的话，就会发现她不仅偷偷撅起了屁股，两条腿也停不住地在抖，一半是因为电击，另一半是因为——被人看的。
没错，虽然清楚制服很好地遮住了身上所有不寻常的部分，包括绳子，包括没穿内衣的胸部，包括沿着大腿滑落的淫液，但是被无数人盯着，谢心瑶还是无可避免地起了反应，仿佛这些学弟妹的视线都有穿透效果，可以直直地落在她的身上，甚至可以直接看穿在她身上流淌穿梭的电流。
其实谢心瑶明白这些都是她的错觉，但是看到这些学弟妹看向自己，她总觉得被目光投射的部位在微微发热，隐隐地还有些犯痒。
这也导致了当她转过一个拐角，把他们的目光甩在身后之后，突如其来的落差让她有些不适应，脚下竟然不自觉地一顿，感知到速度发生变化的电击器立刻改变了输出，谢心瑶觉得自己的耳边像是“咚”的响了一声，同时双穴也像是被什么重重地捣了一记，正是这一下，将本就裂纹密布的那一道屏障彻底击碎。
“咿呀——”甜美的呻吟自谢心瑶嘴中迸出，她脚下一软，靠着墙坐倒，一下把两个电极全都拉到了最大，但是在谢心瑶的感知中，这一刻她只觉得自己的双穴像是被假阳具捅开了一样，而且还是一捅到底的那种。
穿着皮鞋的两只脚绷得笔直，谢心瑶的全身都陷入了不受控制的剧烈抽搐之中，高高仰起头，被双手盖住的嘴不断尖叫着，眼中没有一点焦距。
“怎么这么快又——不，快停下啊啊啊♥️”冰冷的电击器并不会在意谢心瑶是不是已经高潮了，只会根据设定输出着，无情地让还未从上次高潮中恢复的谢心瑶再度送上巅峰，一波又一波，直到——
“哗啦——”清澈的水声响起，谢心瑶的裙下水花四溅，很快将裙子浸透，剩余的尿还在源源不绝地往外喷溅，很快就在地上积起了一个水塘。
但也正是这个水塘救了谢心瑶，因为贴片都被打湿的缘故，似乎触发了电击器的什么保护机制，“滴”的一声过后，它立刻停止了所有功能，失去了刺激的谢心瑶骤然从云端坠落，猛地睁开了眼睛：“咳、咳咳，哈、呼、哈啊，得救了。”
挣扎着从地上起身，谢心瑶顾不上管地上那摊让她脸红的水，跌跌撞撞地一头撞进了厕所之中，一把把电线从电击器上扯下，这才彻底放松下来，整个人软软地倒在马桶上，喘息了好久总算恢复了一点力气。
看着还被自己抓在手里的电击器，谢心瑶有些心有余悸：“太恐怖了，这个东西根本不适合带出去用，但确实很刺激，下次给小舞她们试试吧。”
说着，她站起了身，只是看着身上湿漉漉的裙子又犯了难：“虽然办公室有替换的衣服，但是突然换了身衣服他们应该不会起疑吧？”



第20章 少女的非正常日常 #20激烈的高潮竞技

影之楼层，好久没来的谢心瑶和叶舞闲逛着，想看看最近又出了什么新的东西，有没有什么比较有意思的可以买回去试一试，此时两人手中已经拎着几个购物袋了。
不过有些不寻常的是，这回的谢心瑶的另一侧也有一人跟着，一个脸红得要冒火的美少女，看上去穿着一身普通的衬衫与短裙的制服，但是衬衫的扣子一个都没有扣上，能够清楚得看见她身上的拘束衣。短裙其实也很不普通，短得几乎什么都遮不住，在前穴里激烈运作的振动棒，还有从后庭伸出来的插件狗尾都一览无遗。
路过的人们还时不时向她投去温和的目光，这些都让少女感到一阵阵的羞耻感，却也让她的小穴更加敏感，蜜液早已顺着大腿遍布大腿内侧，散发出一股诱人的香气。
虽然名义上今天林茜是谢心瑶的性奴，她的打扮也证明了她的从属身份，不过大部分时候谢大小姐还是非常和蔼可亲的，也深知张弛有度，再加上其实从本质上来说，谢心瑶还是把她当成朋友的，所以其实抛开服装，三个人看上去就像是一起逛街的好闺蜜一样。
只不过稍微不同的是，由于遥控器在谢心瑶手上，林茜走路的姿势很是怪异，而且走不了多远就要停下一次，弯下腰捂着肚子，“嘶嘶”地吸气。
终于，似乎有路过的小姐姐忍不住了，朝她们靠了过来：“就算是调教也要循序渐进啊，大家都是女孩子，你应该更清楚她的身体是什么情况才对。”
面对小姐姐略带不满的指责，谢心瑶轻笑着摇摇头：“放心吧，我当然心里有数啦，这对茜茜来说根本不算什么，不信你看——”
说着，她在遥控器上按了两下，振动棒猛地就激烈了许多，隐隐约约的在水中搅动的声音响起，让林茜惊呼一声跪倒在地，没几秒钟脸上就被高潮的媚色覆盖，刚才的痛苦之色一扫而空。
看到林茜高潮以后，谢心瑶马上就把振动棒关掉，感受到体内的东西突然停止，林茜几乎是本能地一只手握住了固定在拘束衣内的振动棒，想要用手往里送，看着她这样子，那个小姐姐脸一红：“咳咳，原来如此，那，祝你们有个愉快的下午。”
“嘿嘿，小姐姐你也是，玩得愉快哦。”
告别小姐姐，三人继续闲逛着，很快日上三竿，虽然在影之楼层看不到太阳，但是生理上的反应还是提醒了三人时间：“有没有想法试一试俱乐部的午餐？”
叶舞去的多了的倒是无所谓，不过林茜还从没进过俱乐部，虽然嘴上没说，不过谢心瑶还是从她眼中看到了一丝期待，嘴一撇：“看来有人想试试，那我们走吧。”
不论何时，俱乐部里总是人声鼎沸非常热闹，仿佛这些与里世界有关的女性个个家境殷实不需要工作一般，远远地谢心瑶就看到了门口拴着的被全包 K9 的一个姑娘，看起来似乎被人租下来了，因为谢心瑶能看到乳胶衣下她的身体在不断颤抖，四条“腿”更是一刻不停地挣扎着，却因为脖子里的铁链把她死死地限制在原地，看上去似乎非常痛苦。
当然啦，既然会跑来俱乐部当迎宾犬，就算是痛苦也是暂时的，她主要得到的肯定还是快感，甚至有可能还是那种喜欢痛苦，以此为乐的体质，所以从门口经过任何一个人都没有表达出任何对她的怜悯，刚才那种担心林茜的小姐姐也不会出现。
除了迎宾犬以外，门口还有另一个谢心瑶很熟悉的身影，甚至比那迎宾犬更熟，因为谢心瑶甚至和她讲过话，正是那个被她“坑”得表演了整整一天当众高潮的那个女孩，今天的她还是与上次相同的打扮，一身兔女郎的服装，双手被单手套拘束在背后，胸前的托盘抵住胸部下沿，并靠着两根绳子连接到项圈两侧，将其牢牢固定，下身也有两个明显的凸起告诉别人她正处于被双穴插入的状态。
看到谢心瑶靠近，女孩的脸上微微露出一丝疑惑，接着转变为讶异，似乎是认出了谢心瑶：“您好，请问有什么需要吗？”
“我们今天随便看看，顺便用餐。”说着，谢心瑶从叶舞的口袋里取出了那张本属于她的 VIP 卡，看到这东西，女孩更是意外：“原来你就是——欢迎光临俱乐部，请进，我马上通知里面的人来接待。”
“不用，就你吧。”
“什么？”女孩一时间没反应过来，就听到谢心瑶又重复了一遍：“就由你接待我们好了，你不也是服务员吗？”
女孩犹豫了，她是服务员不假，但她是兼职，所以并不够等级和资格接待谢心瑶这样最顶级的贵宾的，要不然她又怎么会在门口与迎宾犬一起负责迎接客人呢。
但是她又没法拒绝客人的要求，更何况谢心瑶还是最高等级的贵宾，一下让她进退两难。这时还是门内的另一个相同装扮的人注意到了门口的情况，同样走出门外：“请问发生了什么吗？是她哪里冒犯了客人们？”
“没有没有，”谢心瑶连连摇头摆手，“我只是想要让她等会儿给我们服务而已。”
“那当然没问——呃，啊！您就是那位……”新来的这位年纪稍大一些的女性也看到了 VIP 卡，比起女孩她似乎更清楚这是什么，一下明白了女孩在犹豫什么，但是她也更清楚这时候应该做什么：“虽然你的等级按规定是不够服务这几位客人的，但既然是她们亲自指名的，那就不受限制了，而且这也是你的一个好机会，如果表现得好说不定就能借此直接升级。”
“这就可以升级了吗？”在俱乐部混了那么久，谢心瑶倒是知道这人说的是什么：俱乐部的工作人员从低到高分不少等级，低等级可以从事的工作比较少，而且一般也只能在外围区域，通常可以从她们身上安装有多少东西来判断，东西越少越自由的说明等级越高，就比如门口趴着的被塞满了玩具的迎宾犬，透过大门能看到的被牢牢拘束着并且身上安装了各种可以被人任意玩耍的玩具的“展示架”，还有像眼前的两位服务员一样被双穴插入振动棒的服务员，就属于刚从业等级还比较低的类型，只有每一组的领班等级会高一些。
不过谢心瑶也知道，一般来说高等级的都是在俱乐部全职工作的，因为她们表面上看身上很自由，实际要负责的东西更多，特别是要负责设计各种道具和演出的设计师，负责培养新加入俱乐部的工作人员或是服务那些 M 性比较足的客人的调教师，还有专门给那些 S 的客人陪玩的绒布球，真正忙起来她们身上的东西只会更多，而且要关注的事情也更多。
这也是女孩有些畏缩的另一个原因，她是兼职，选择的也只相对比较普通的服务员这份工作，至今也就是中下的等级，很多服务客人的技巧和规程只是接受过大概的培训，万一服务的过程中有不周到的地方惹到了谢心瑶不高兴，后果不是她能承受的。
虽然对于点名她的谢心瑶稍有些冒犯，但她还是提出了这点，却不曾料到谢心瑶满不在乎：“没事，找谁都一样，我们今天主要是来吃饭的，而且，有茜茜在呢——”
说着，谢心瑶当着对面两人的面举起遥控器，手指轻轻一推，将档位推到了最大，林茜顿时一声惊叫，捂着肚子腿一软跪坐到地上：“咿！呀——又，又要去了♥啊啊啊♥”
短短半分钟的时间，林茜就再度迎来高潮，和刚才一样，刚一高潮谢心瑶就立马把振动棒关掉，无视了扭着腰向她哀求的林茜，重新看向女孩：“现在应该不用担心了吧？”
我担心的并不是这个啊，女孩无声地吐槽了一句，但是话都说到了这份上，她要是继续拒绝那就真的是冒犯谢心瑶了，只好点头：“好吧，那今天就由我来为客人们服务，请跟我来。”
俱乐部里还是那么热闹，随处可见各种被拘束在架子上的“摆设”，身上被安装了各式各样的玩具，每一处摆设前方都会站着一个与女孩相同打扮的服务员，负责引导和接待想要玩弄这些“展示架”的客人。
除此以外，同样被乳胶衣包裹并且拘束了四肢的迎宾犬也不少，只不过头是露在外面的，有些在大厅一侧排成一排，有些则是被客人牵着在俱乐部内来回走着。
由于谢心瑶说了要吃午饭，所以女孩直接把她们带到了餐厅区域，这里属于外围与内部的交界处，众多的服务员在这里穿梭，同时一道透明的屏障将餐厅分隔成了两个部分，只不过即便是外围也能透过玻璃看到内部的舞台上有几个女孩正在跳舞，她们穿着的是看上去很正经的偶像服，穿戴也很整齐，然而当她们的裙子掀起的时候，所有人就都能看见裙下插入双穴并且被紧紧夹住的振动棒。
此时舞台上所有的人身下都已是一片狼藉，淫液不断滴落，不少人的动作甚至都出现了严重的变形，有甚者干脆跳到一半就和林茜的姿势差不多，捧着腹部或蹲或跪，动弹不得，但她们却又很快会挣扎着起身，有些甚至走路都摇摇晃晃了都在咬牙用手撑着地面想要站起来。
只是餐厅里的客人们似乎都并不在意，有些甚至还在发出欢呼，从她们坨红的脸颊与面前的酒杯来看，估计是已经喝醉了。
又过了一会儿，其中一个女孩在某个需要抬腿的动作的时候，脚下突然一滑，其中一根振动棒就这么带着满满的淫水落到地上，那个女孩自己也是一呆，接着在戛然而止的音乐中被其她几人捉住手脚，搬到了一张中央竖着两根粗大阳具的椅子上，手脚被牢牢绑在上面，又被套上了一个只露出嘴的头套，外面用口球绑住，无助地在椅子上挣扎着、呻吟着，却无能为力，没过多久就在一阵高亢的“呜呜”声中挺直了身体，而后软软地靠在椅背上，接着再次挺直身体，如此不断往复。
“这、这是什么？”这时，谢心瑶听到邻桌有人发出了带着惊讶的提问，扭头看去，她看到了一个穿着一身校服的女孩，透过玻璃望着舞台，小嘴微微张开，脸上羞得一片通红，眼中似乎还有着一丝——害怕？
她身上的校服谢心瑶没见过，应该不是本市的，不过衣服裙子的设计谢心瑶挺喜欢的，就是现在已经是暑假了，还穿着校服做什么，莫非是 cosplay ？
这么想着，她忍不住多看了那个女孩几眼，女孩的个子不高，但是体态很是匀称，腰部纤细，臀部挺翘，胸部虽然不是很大，但也能看清楚轮廓，特别是套着黑丝的那双腿，更是修长笔直，完全戳中了谢心瑶的好球区，让她都忍不住有一种想要把玩一番的冲动。
往上看去，谢心瑶看到她脸上精致秀丽的五官还没有从害羞中恢复，披散着的长发更是增添了几分别样的美感，然而她稍微有些婴儿肥的脸颊出卖了她的年龄——恐怕她真的还是高中生，这身校服就是她自己的。
先不说未成年人跑来俱乐部这件事，反正俱乐部也有相关规定，有些服务未成年是无法享受的，可她一个外地人，独自一人跑来外地，还往影之楼层跑，未免有点让人在意。
心里升起了几分疑惑，谢心瑶忍不住朝那个女孩走去：“小妹妹你是第一次来吗？”
突然听到有人喊自己，女孩吓了一跳，全身一抖，扭头看到谢心瑶以后才想起来这里只有女性，这才稍微冷静下来一点：“呃，是，是的。”
“难怪了，是不是被刚才的表演给吓到了，觉得这里似乎档次有点低？”
女孩露出了有些尴尬的笑容，不敢接谢心瑶的话茬，但是谢心瑶一眼看穿了她那全都写在脸上的想法：“有这样的想法很正常，刚才本来就是比较‘低俗’的表演，是这里的老板娘自己说的，俱乐部要做到雅俗共赏。”
说话间舞台上的女孩连人带着椅子被搬到了台下，安置在了一张桌子前面，就好像她只是一位正在用餐的客人。可实际上她的手脚都被牢牢拘束，只能呆呆地坐在桌前，而椅子上那两根深入她体内的振动棒也暂时停止了活动，可每当有人坐到她所在的桌子其它的位置上时，振动棒就会重新启动，把她重新送上一轮又一轮的高潮。
而空出来舞台则是走上了另外两个女孩，都整齐地穿着裙子，其中一个女孩手上还拿着许多绳子，在向台下的观众们示意以后，她就拿着绳子攀上了另一个人的身体。
“今天是绳艺表演啊，”谢心瑶猜到了接下来会发生什么，“这就是相对比较高雅一些的节目了，也有教学的意味在里面，你可以多看看——不过，小妹妹你是一个人来的吗？”
走近了以后谢心瑶才注意到女孩的脖子上套着一个项圈，在俱乐部这种地方戴着项圈不是什么奇怪的事，可她是一个人，总不可能是她幻想着自己有个主人然后自己给自己套上项圈吧？
更不要说以谢心瑶的眼力早就看出了这不是个普通的项圈，应该有着电击的功能，就更不可能是女孩自己戴上的了。
“呃，我和一个朋友一起来的，不过他去别的地方了。”
“那你怎么会来这里？”
“他，他推荐给我的。”
“原来如此。”谢心瑶恍然，大概是那种在网上认识的网友吧，趁着假期线下见个面什么的，然后被推荐了影之楼层，不过这样可爱的小姑娘居然会在网上分享交流成人方面的话题，果然是人不可貌相。
可惜她猜的完完全全是错了，女孩所说的伙伴是个男的，也不是什么网友，而是她的同学，同时也是她的——主人。
这个故事说来话长，简而言之，女孩叫唐沫沫，正如谢心瑶从她身上的校服所猜测的那样，她并非是本市人士，因为某些缘故，被她的同学林乐用一个叫“公共奴隶系统”的东西给捕获了，被迫成为了林乐的性奴，而后发生了许多故事。
在此过程中，唐沫沫接受了许多来自系统与林乐的淫辱与玩弄，做出了许多羞耻的事情，身体也被不断开发，却也在她自己都没注意的情况下逐渐沉溺其中。
而这回她和林乐来到谢心瑶的城市是因为那个系统发布了一个大型的任务，这个系统是一个非常神奇的存在，能做到许多不可思议的事情，有些类似网络游戏的它时不时就会给用户发布任务，而这回林乐在唐沫沫的反对声中接下的就是一个非常大型的限时任务，任务的要求很简单，让唐沫沫参加位于俱乐部的与欲望助手公司合作举办的一场比赛，并会根据成绩给予一定量的奖励。
只不过到了现场两人才发现，这个俱乐部只允许女性进入，这让林乐不免有些焦虑，毕竟这样一来他就失去了对唐沫沫的掌控，虽说他也不担心她会逃跑，而且因为是系统发布的任务，也不用害怕她受到其它的伤害，但是没办法，任务接下以后就无法取消，不然就得接受惩罚，唐沫沫只好一个人踏入了影之楼层。
俱乐部位于中央，找起来倒是很容易，而且虽然名义上是俱乐部，实际上并没有任何门槛，让身为学生囊中羞涩的唐沫沫松了口气，只是路上那些擦肩而过的姐姐们看到她的校服时投来的相似的带着些许好奇的目光总是让她有些不适应，特别是那些目光中带着火热，像是想要把她一口吞下的那几位，还好，当她们看到她脖子里的项圈以后，虽然不少都露出了失望的神情，却也因此非常识相地退开——不经过允许绝不碰其他人的性奴，是这里不成文的规定。
如果有选择的话，唐沫沫当然不会选择穿校服，可是因为系统，她的衣服都被锁定了，虽然可以在系统的商店里兑换新的服装，可是她的点数经常被林乐拿去抽奖，剩下的则是拿去兑换了一些比较正常的内衣之类的，至今还没有可替换的外衣，因为抽奖抽中的外衣都是一些一看就知道是情趣服饰的玩意，根本没法穿出去，只能换上在系统的帮忙下不会脏污的校服，只不过——
“好羞耻啊。”即便进了俱乐部，落在她身上的目光也没有丝毫减少，不如说更多了，让唐沫沫感觉到了些许的窘迫。
可是经过这段时间林乐的调教，唐沫沫早已不是以前那个纯情的女孩了，明明只是被一些同性盯着，她都觉得身上缓缓升起一阵阵的奇特的暖流，在系统中，代表快感的那一栏也升高到了大概 30％ 的位置。
强忍着心中的羞耻感，她来到了餐厅，随便找了个位置坐下，恰好遇到舞台中正在进行表演——不，并非是表演，因为她的系统此时收到了一条消息：“检索到限时任务：【高潮挑战】。”
点开任务说明，唐沫沫一愣：参加及即将进行的高潮挑战并获胜，奖励点数 50 ，偶像套装* 1 。
好丰厚的奖励！唐沫沫一惊，点开详细介绍，才知道这个任务是要她参加等会儿会进行的一个小型的比赛，恰好此时正在介绍比赛的规则，不是很复杂，只需要在双穴插入振动棒并启动的情况下跳舞就行了，不需要舞姿有多好，只需要做到两点即可：一是不能连续太长时间停止不动，二是不能让振动棒从穴内滑落，不论前后哪根都不行。
本来看到点数不少，正在攒点数想要兑换一条小裙子的唐沫沫还有些心动，但是听到规则以后她立马退缩了，一个是难度不小，另一个是太过害羞，毕竟要塞着两根振动棒在一群陌生人面前跳舞。
等那场比赛开始，任务消失，唐沫沫松了口气，自己的犹豫是正确的，这个比赛的确非常令人羞耻，特别是最后那个输了比赛，被迫在今天剩余的时间里都在那张椅子上接受连续强制高潮的人，更是让唐沫沫全身发抖，只是不知是因为害怕还是别的情绪。
恰好此时她被谢心瑶喊了一声，这才有了那么大的反应，幸亏她还记得影之楼层只有女性才可以进入。
聊了会儿，谢心瑶她们几个很快就和唐沫沫熟悉起来，知道了她是来这里见“网友”的，谢心瑶更是对着唐沫沫脖子里的项圈调笑起来：“话说这是沫沫你的主人给你戴上的吗？你不会一直戴着它吧？”
她刚才观察了一圈，却发现这个项圈上没有锁扣的痕迹，说明是那种暗扣的类型，而且唐沫沫的脖子里有着一些摩擦皮肤留下的痕迹，不像是刚留下的，证明她已经戴着项圈很久了，让谢心瑶不禁暗暗佩服，每天戴着项圈上下学，这个小妹妹比自己还要勇多了，也对她的那位网友兼主人更感兴趣了。
听到谢心瑶这么说，唐沫沫的脸颊更是通红一片，却又不好反驳：“林——主、主人说在等级 C 以前不能取下来。”
“等级 C ？”
“就是需要，需要、需要调教到一定的程度才行。”亲口说出调教自己这种话让唐沫沫心中的羞耻感越发强烈起来，红着脸低下了头，声音细弱蚊吟，两只手扭扭捏捏地在胸前搅成一团。
“哦~”谢心瑶大概是听懂了，点了点头，突然看向林茜，“你要不要也试一试？以后也戴着项圈上学？”
“我只有两天是你的性奴和宠物！”林茜大声拒绝，但是她并不是拒绝戴项圈这件事，而是拿时间说事，也被谢心瑶立刻戳穿：“这没什么，可以现在立刻签订新的契约，以后把你一周七天都交给我们，反正你不排斥戴项圈。”
“我哪有？”
“那你刚才怎么没提？说明就是不排斥不拒绝——说不定还很期待吧？”
在对林茜和唐沫沫的调戏中，四个人都吃完了午饭，而舞台上的绳艺表演也到了尾声，被绑的那个女孩已经被密密麻麻的绳子近乎缠遍全身，手脚全被拗向背后，以驷马的姿势被吊在了一个金属笼子中，推到了舞台一角。
在那之后，那位负责捆人的成熟女子转过身来，面带笑容看向餐厅中的众人，说话的声音更是通过扬声器传遍俱乐部各处：“久等了，接下来就是今天的重头戏了，我想应该有很多客人听说过了吧？”
“雨姐，你就不要卖关子了，快点告诉我们吧，今年的大赛究竟是什么形式，又有什么奖励吧。”
“大赛？”听到舞台下的人的话，四人同时复述了一句，不同于林茜的迷茫，谢心瑶和叶舞在微微愣神以后同时露出了恍然之色，唐沫沫也在短暂的发愣以后像是明白了什么，因为她的系统又亮了：“限定任务：【高潮竞技】已启动。请参加即将开始的大赛，要求至少通过预赛，根据最终成绩发布奖励。”
“什么？还有最低要求？”唐沫沫一惊。
这时，系统又响起了一声提示音，显示有消息进入：“主人：‘咦，沫沫你怎么自己启动任务了？算了，反正我也帮不了什么忙，系统也不允许我开启龙戏珠的功能。不过我刚才咨询过这座城市的系统用户了，她和我说这家俱乐部的大赛还挺难的，你要加油哦，别忘了完不成任务还要接受惩罚。’”
还不是你自作主张？唐沫沫愤愤地关闭窗口，突然想起了什么，看向谢心瑶：“那个，心瑶姐姐，这个大赛是什么啊？”
恰好林茜也在问一样的事，谢心瑶干脆一起回答了：“算是俱乐部一年一度的重要的活动吧，一般会有一些奖励什么的，不过我也只是听说过，具体也不太清楚。”
说着，她把目光投向恭恭敬敬站在一旁的服务员，看到她目光中的疑惑，女孩点了点头：“是的，这个大赛一开始是那些想要展示自己的性奴的客人们自发组织的，不过后来因为觉得很有趣，参与的人越来越多，就变成由俱乐部组织的比赛了，俱乐部还会给最后的胜者提供一些奖励。”
“那一般是什么形式呢？”唐沫沫追问着。
女孩思考了一下，然后摇了摇头：“这个我也不知道了，我也才来俱乐部工作没多久，不过我听前辈提过，每年的比赛都不太一样，不过肯定脱离不了——脱离不了那个方面。”
就算是在俱乐部工作，女孩还是不免有些害羞地难以张口，虽然几人都已经明白了，再怎么说也是在俱乐部举办的比赛。
谢心瑶的脸上露出了几分感兴趣的神色，注意到的叶舞有些惊讶：“心瑶，该不会你——”
“嗯啊，还真有点兴趣，这个大赛支持现场报名吗？”
“当然可以，不过您可以先听完规则再决定参不参加。”
说话间，被清空的舞台上搬上了几个金属架，上面用细细的金属丝凹成了曲曲折折很是奇怪的形状，谢心瑶换了几个角度都没看出来金属丝究竟组成了什么图案。
而那位似乎是担任主持的女性正指着其中一个架子：“按照习惯，大赛会分为预选、复赛和决赛三个阶段，复赛和决赛的项目暂时保密，但是预选是会公布给大家的。”
“相信各位已经看清楚这个架子了，这就是预选的项目了，要求也很简单，”说着，她从一旁拿起一根一端有着一个小圆圈的短棍，另一头引出了一根电线，接入了一旁的一台机器，“像这样，把这个圈套入这根金属丝中，并沿着它一路到终点，不让这个圈和金属丝碰到就行。”
就这么简单？谢心瑶皱眉，很快反应过来，不对，这应该只是比赛的部分，肯定还有另一部分。
果然，顺着短棍上的线，主持人搬出了一个箱子，又从箱子里面取出了几样同样接着线的东西——两根看上去分成三节的振动棒，以及一对缀着跳蛋的乳夹：“在开始比赛以前，各位需要将这些东西戴到身上对应的位置哦，不过呢，必须是在宣布比赛开始以后，因为这也是比赛的一部分，一旦过程中圈碰到了金属丝，这些玩具就会启动，连续三次碰到以后就必须从头开始，最多可以重新开始两次，各位都听明白了吗。”
“什么？要当着其他人的面把、把这些东西送进身体吗？”唐沫沫吓了一跳，瞬间产生了退缩的想法，却在看到系统界面上的任务以后咬了咬牙：“可恶的林乐，回去一定要你好看——”
说完，她就在主持人的催促声中站起了身，朝着舞台的方向走去、
“咦，沫沫你还真的要参加？”
“嗯、嗯，有那么一点感兴趣，就、就想试一下。”唐沫沫红着脸，有些扭扭捏捏的，谢心瑶不疑有它，同样起身，还一把把林茜拎了起来：“走啦，茜茜。”
被时开时关的振动棒弄得有些晕晕乎乎的林茜一时间没反应过来，等她发现自己站在舞台上的时候，脸和唐沫沫一样，“腾”的一下红透了：“心、心瑶？”
刚才的规则她还是听清了的，开始的比赛的第一步是要把振动棒和乳夹安到自己身上，这本就足够让人羞耻了，而且别忘了，她身上本来就塞着振动棒和尾巴，甚至现在都在运作着。
但是人已经来到了舞台上，林茜也没了退路，不得不参加了预选的分组抽签，不知是不是坏运气缠绕着她，她竟然抽到了第一组，与唐沫沫同一组，结果就是她连刚才想好的趁着在台下的时候偷偷把振动棒先拔出来的机会都没有，只能手足无措地站在场上，任凭工作人员把她带到了其中一台金属架的前面。
随着比赛开始的一声令响，同小组的其她几人都立刻动了起来，毫不犹豫地脱下身上的衣服，拿起振动棒，对着她们早已被各自的蜜液浸湿的前穴与后庭推去，也毫不压抑自己嘴中的声音，唯有林茜与唐沫沫都呆立在原地，不知在想什么。
大概过了十秒钟，在惩罚的刺激下，唐沫沫虽然百般不愿，却也只好咬着牙解开了校服的扣子，露出了衣服下方白皙粉嫩没有一丝赘肉的诱人胴体，站在舞台下方等候的谢心瑶明显听到身边响起了一阵阵议论声。
毕竟来影之楼层的大部分都是熟人，会参加大赛的更是熟人里的熟人，像唐沫沫和林茜这种完全的生面孔极为少见，谢心瑶听到了不少对她俩评头论足的表扬声，称赞林茜看上去就能当一个很好的受，又对唐沫沫姣好的身材表示羡慕和被吸引，有人甚至开玩笑说好想把她抢回去变成自己的玩物，当然，她们都看得见唐沫沫脖子上的项圈，所以都只是说说而已，只是对于她还没有成年就“甘愿”成为其他人的性奴稍稍表示了一些担忧。
突然，有人似乎注意到了什么：“咦，那个女孩的阴蒂上是不是戴了什么？”
闻言，谢心瑶扭头看向唐沫沫，果然，在她脱下内裤以后，她看到一个小小的金色圆环，似乎镶嵌在了唐沫沫的阴蒂上：“她这么胆大的吗？”就连谢心瑶自己直到现在都没法做出这样的心理建设，却在唐沫沫的身上看到了阴蒂环这种东西，怎能不让她感到惊讶和佩服。
不知是因为听到了台下的议论还是别的原因，拿起振动棒的时候，唐沫沫的手一直在抖，慢慢地往自己的下身递去，相比其她人，她的下身可以用干爽来形容，振动棒仅仅探入一个头就前进不下去了，没有办法，唐沫沫只好红着脸在一众人的目光中伸出另一只手，摸到了穿着金色小环的阴蒂。
她的身体还是很敏感的，简单的几下揉搓，唐沫沫立马就能感受到下身逐渐有湿润的感觉，其他人也能看见唐沫沫的身下逐渐有了反光。为了不浪费时间，她立马拿着振动棒在自己的穴口滚动起来，让前端沾上了她自己的蜜液，接着往后移了移，抵住了自己那小巧精致粉嫩的菊穴口，轻轻地吸了口气，贝齿咬着下唇，眼一闭手一伸——
“嗯——”她的后庭早就被开发过，突破了最前端的障碍后就没了什么阻拦，很快振动棒就推进去了差不多一半，只是矜持的唐沫沫并没有像别人那样肆无忌惮地叫出声，还是死死地将身影锁在了嘴中，同时忍受着被撑开的菊穴传来的痛苦。
待重新感受到一股阻力传递到手上的时候，唐沫沫的经验告诉她这个时候不能等，必须一鼓作气，于是她用手掌捏住振动棒的尾部，然后瞬间用力那么一推——
“咕——啊——”这回唐沫沫总算有点忍不住看了，发出了吃痛却似乎又有一些情欲掺杂在其中的叫声，甚至她自己还能清晰地感受到，在振动棒彻底进入自己的后庭以后，前穴反而出现了一种有些空虚的感觉，一张一合间，更多的蜜液被吐出，配上她那两半洁白的肉唇，就像是吐泡泡的白蚌一般，顷刻间就将她的下身尽数打湿。
此时的唐沫沫并不知情，其实她们每个人面前都有多个摄影机在拍摄她们，画面全都会呈现在她身后的屏幕上，此时看到她的身体出现了这样的反应，舞台下又响起了一阵低低的却满是慈爱的笑声，就连谢心瑶的嘴角都露出了笑意：“我也有点羡慕她的那个主人了，青涩与性感并重，当初我刚被小舞你骗进来的时候是不是也是这个样子的呢？”
“肯定没有，你才几天的功夫就自己学会了自缚，还穿着绳衣上学，可比沫沫她淫乱多了。”
“这怎么能叫淫乱呢？而且如果不是你哪会有这种事？”
“不叫淫乱叫什么？下流？色情？还是淫荡？你的骨子里就是这样的人，我只是稍微做了一点推动的工作而已，真要说茜茜才是和她比较像的那个，你看她直到现在都不敢脱衣服。”
叶舞说话间，连唐沫沫都把另一根振动棒塞进了自己的小穴中，确保两根振动棒都不会滑落以后她就拿起了乳夹，这回没做什么心理建设，一边一个直接对着自己早已因为身体的兴奋而挺立的乳头下手，在另外两声低低的痛哼后同样安装到了正确的位置。
这个时候动作快的人甚至已经拿起了短棍开始了正式的游戏，唯有林茜仍旧犹豫不决，手足无措，直到主持人催促了一回，又看到了场下谢心瑶似笑非笑的眼神，突然明白了如果自己再这么下去说不定回去会被谢心瑶惩罚的时候，她才明白过来自己没有选择：“就，就当是一次露出了。”
这么催眠着自己，林茜闭上眼睛，先是脱下了本就没有扣上的衬衫，又解开了短裙的扣子，任由它自由落体到地上，一只手已经抓住了身后尾巴的根部。
“wow！”就在裙子落下的同一时间，又是一阵起哄，不少之前没怎么观察林茜的人这才知道她的裙下风光，看到那根正在高速运动的振动棒，不少人又笑出了声，知道她是和谢心瑶与叶舞一起来的人直接看向了她们，特别是谢心瑶：“这个女孩是你的性奴吗？作为主人参加大赛还挺少见的诶。”
“严格来说还是朋友，只不过你看她这样子，很难让人忍住不去欺负她啊。而且我也很喜欢玩弄自己的好吧，这么有趣的东西不试一下说不定会睡不着呢，再加上我对这次的奖品也有点感兴趣。”
这次大赛的奖品倒是已经公布了，因为赞助商是欲望助手的缘故，所以奖品也是一套他们公司新出的产品，一套据说可以长时间穿戴的金属拘束衣，让谢心瑶升起了兴趣。
这条插件尾巴倒是没什么特别的，只是一个普通的金属肛塞，只是因为根部比较细，而顶端稍粗，导致林茜在取出的时候还是遇到了些微的麻烦，没有办法，她只能强忍羞涩，抬起一只脚，踩在一旁的金属架上，左手伸出手指按在菊轮旁边，帮忙分开菊穴，右手则是握着金属肛塞的部分用力，同时菊穴本身也在发力，这才把它取了出来。
尾巴取出来后，还有振动棒，还好，比起尾巴还要简单一些，只是因为它还在动着，所以稍微有点麻烦而已，往外拔的时候，林茜还能感受着动作幅度最大的尖端将自己的穴壁一路刺激了个通透，就在振动棒脱离林茜穴口的那一刻，或许是因为无意间扫过了阴蒂的缘故，她只觉得好似有一阵电流在脊髓里穿过，接着她就控制不住地叫出了声：“咿，呀啊啊♥”
这这样，林茜那无比敏感的身体再度落入了高潮的掌控之中，让她情难自已地呻吟出声，又惹来舞台下一阵会心的笑声，那个之前说着想要把唐沫沫抢走变成自己收藏的身穿着一身 OL 服的酒红色波浪长发姐姐此时又看向了谢心瑶：“小妹妹，不如把她让给我吧？”
“鸢姐你说笑了，”谢心瑶摇摇头，对于这位同样是俱乐部常客的姐姐倒是一点不客气，“就算要让茜茜落到你手上也要等她毕业了。”
这位鸢姐是这里的名人，自己也在这个城市的另一处开了一家情趣服饰店，不过她店里用来展示衣服衣架的都是真人，只是那些把人变成衣架的拘束都是半永久的，所以在“招收员工”方面她一般会比较谨慎——当然，都是自愿的，而且都会以绝不对伤害身体的方式进行拘束。
加上她本身的兴趣，基本上每次看到 M 性比较足的女孩她都会这么说一句，有些是真心的，有些是开玩笑，所以久而久之，听到她说这话，其他人基本都不在意了。
“呼——呼——”喘着粗气，林茜好不容易才从高潮中恢复，拿起乳夹夹住两颗乳头，竟然又在这一波疼痛间差点再度激活还未完全平息的高潮，适应了一阵才颤颤巍巍地拿起短棍，对准了金属丝的一头。
而这个时候动作快的人甚至已经快完成一半了，不过她身后的屏幕上，三组分三节的指示灯已经亮起了两盏，说明她已经触发了两次惩罚，再有一次就要从头再来了。
“滴——”就在下一刻，随着提示音再度响起，第三盏灯亮起，主持人立刻示意她需要将短棍退回到起点，同时所有人都能看见她本能地膝盖往内翻，夹紧大腿，同时双膝弯曲，整个人蹲下了一些，丝毫不顾形象地张开了嘴，往外吐着淫糜的呻吟，屁股不住地扭动，似乎是想要用这种方式释放体内的欲望，像是完全忘记了自己还在比赛中。
她的这幅样子看得唐沫沫面红耳赤，根本想不到这个看上去没比自己大多少的姐姐竟然毫不掩饰，甚至看上去乐在其中。
同时，聪慧如她也明白了这个游戏名义上比拼的是速度，实际上更考察的是稳定度，毕竟整段“路程”很长，只有三次机会，在唐沫沫看来想要走到终点难度太高了。
于是乎，她进一步放慢了自己的速度，优先保证不要碰到金属丝，进度倒也有条不紊地推进着。
但是她终究少考虑了一点，那就是除了受过专业训练的，普通人不可能长时间维持手一点不抖，特别是移动的过程中，大约走了三分之一，她终究还是没能控制住，手一晃，金属环和金属丝碰到了一起。
“滴”的一声后，唐沫沫体内的振动棒也开始了运作，即便经历过一些开发的她也抵挡不住双穴同时遭到袭击，或者说她至今还是承受不了被同时玩弄双穴的刺激，人一晃，连忙伸出左手去扶架子，却已经晚了，手中的短棍跟着她的身子一抖，金属环的另一侧也碰到了金属丝。
因为经历了完全离开金属丝又再度碰到的过程，所以系统自然而然判定为了第二次碰触到金属丝。
到这时候，唐沫沫终于明白为什么刚才那个姐姐会那么快进连续触发三次触发了，也明白为什么振动棒会分成三节了——因为随着第二盏灯亮起，这回动起来的是振动棒的中间那一节，而不是刚才动起来的顶端那一节，二者以相同的频率和幅度但不是同样的方向振动着，敲击着她的穴壁，让她差点就控制不住第三次撞上了金属丝——要不是关键时刻她的求生欲爆发的话。
“嗯，哈啊，为什么会，这么——激烈——”即便如此，唐沫沫觉得自己也撑不了多久，前穴后庭同时被振动棒攻击，让她不由自主做出了与刚才那个姐姐差不多的姿势，重点是一波又一波的快感如潮水般涌来，很快就让她接近了极限。
终于，再又一阵的快感涌上过后，唐沫沫也再也支持不住，腿一软，放开了手里的短棍，跪倒在地，嘴里发出了高亢而动人的鸣叫，头高高抬起，露出了白皙的脖领和扣在上面的项圈。
失去了她的控制的短棍毫不意外地触发了第三次的惩罚，这回连最根部的那一节也开始了抖动，一个二连击，将还在浪头上的唐沫沫又往上一送，本就两眼发直的唐沫沫眼睛猛地瞪大，眼泪鼻涕口水一齐涌出，整个人往前一扑，只有了喘粗气的份。
不知过了多久，身体逐渐习惯振动棒的唐沫沫逐渐回过神来，拖着无力的身体慢慢重新站起来，重新捡起短棍，将其退回到起点，然后脸色一变：预想中的振动棒停下并没有出现，两根振动棒依然动作激烈。
“怎么会这样？那第二轮的惩罚要怎么办？”唐沫沫发现事情似乎与自己想象的不太一样，可她又不能坐以待毙，只好连续深呼吸几口，尽全力压下还在微微颤抖的身体，开始了她的第二次挑战。
这次的情况比刚才好一些，直到将近一半，她才第一次遭到处罚，但是这回，在感受到顶端的那一节除了抖动外竟然还开始高速旋转的时候，唐沫沫又一次瞪大了眼睛，差一点点就重蹈上一轮挑战的覆辙。
但她也终于明白为什么重新开始以后振动棒没有停止了，因为第二轮的惩罚根本就不一样，联想到刚才每一次触发惩罚都是启动另一节，唐沫沫这才明白，原来惩罚是叠加制。
一边旋转一边抖动带来的刺激可谓是指数级增长，即便只有一节在转，唐沫沫都能明显感受到自己在迅速逼近下一轮的高潮。
就在这时，一声与之前完全不同的提示音突然响起，那种“嘟嘟”的声音一般是用来提示失败的，这与众不同的提示音竟然让唐沫沫清醒过来，扭头一看，只看见林茜的背后九盏灯已然全部亮起，而她本人也已经丢下了短棍瘫倒在地，放肆地淫叫着。
“哎呀，看来这一组第一个被淘汰的已经出现了。”主持人大姐姐露出了可惜的表情，将林茜的那根短棍取下放回了原位，然后就不管还在地上的林茜了，让她急了：“不——等一、呀啊♥为什么，还不停——咿啊啊啊啊！”
林茜本以为自己的挑战失败以后振动棒就会停了，谁想主持人根本没管她，振动棒也没有丝毫要停止的意思，勤勤恳恳地工作着，疯狂地将林茜带往一次又一次的高潮，让她慢慢地从一开始的享受到后来的恐惧，挣扎着就想把振动棒给拔出来，可每次刚抬起手，降临的高潮都会夺走她的力气，让她最后只能瘫在地上无力地承受着，在注意到唐沫沫看向自己后眼中更是露出了哀求。
可惜，唐沫沫当然没办法解救她，而且自身难保，因为就在她看向林茜的时候，手上不自觉地一带，不小心又碰到了金属丝，紧跟着在她慌忙想要调整的时候又不小心碰到了第三次，结果就是双穴中的振动棒都进入了一边旋转一边抖动的模式，让唐沫沫再也克制不住，同样放声大叫，同样倒在地上。
此时，地上某家开封菜中，一个青年望着手中的手机，紧皱着眉头：“嘶，到底是什么比赛，为什么沫沫的快感积累得这么快？”
他能看清，唐沫沫的状态栏中，快感那一栏的数字几乎每一刻都在跳动着，而且大部分时间一直在 100％ 以上，意味着唐沫沫几乎每一刻都在经受着高强度的刺激，让没法看到是什么情况的他有些焦躁：“沫沫，加油啊。”
快感之所以能突破 100％ ，主要功劳也在于唐沫沫的那个阴蒂环，出自系统的这样道具拥有着所谓的【提高快感上限】的效果，可以让人经受更多的刺激而不高潮，以她这样的敏感度，竟然坚持到现在只失败了两轮，有不少的功劳就来自于这条，让她少经历了好几次高潮，无形间与其他人拉开了差距。
不过成也阴蒂环，败也阴蒂环，因为这样东西不断的刺激，同样提升了唐沫沫的敏感度，而且上限提升也让她的高潮变得更加强烈，才让她每次高潮的时候都会全身无力跪倒在地，而不像除了林茜的其他人那样，还能勉力支撑着身体。
但是总体来说，她还是得到了一些福利的，因为当她第二次从连续的高潮中缓缓恢复的时候，她这个小组竟然又有三人先后出局，虽然她自己也差一点因为停止游戏的时间太长而被淘汰。
“呼——呼——挺住，我要，啊♥挺住——”即便呼吸已经彻底紊乱，即便看到自己的快感依然在 120％ 附近，但是对惩罚任务的恐惧还是让唐沫沫坚持着，左手握着右手手腕，拼尽全力稳住自己的手，一毫米一毫米地移动着。
除了她之外的其她几人状况也差不多，比赛到了这个时候，比的已经不再是谁能到达终点，而是谁能坚持更久的时间，耳边那些已经出局却仍旧被火力全开的振动棒调教着的人的呻吟声同样刺激着她们，让她们一个个都感觉全身火热，一阵又一阵的欲望升起，将她们推向深渊。
“滴——”“嘟嘟——”两声不同的提示音先后响起，就在唐沫沫终究还是没能控制住，再度触发惩罚的时候，又有一个人出局了，但同时，唐沫沫的嘴中再度发出了声音：“咿呀！怎么是，电、电，咕——呃啊♥”
第三轮的惩罚是电击，同样从顶端开始放电，而最深处本来就是唐沫沫最敏感的区域，又在旋转和振动的双重进攻下积累了无数的快感，这又是她第一次被电击小穴，瞬间唐沫沫只觉得眼前一黑，同时听见了身下传来“哗哗”的水声，伴随着一道道狂猛的热浪汹涌而出，可她已经完全没法在意自己失禁的这件事了，脑海中只剩下了两个字：“完了。”
等唐沫沫惊醒时，身下的振动棒与胸口的乳夹都已经被取下，她也已经回到了舞台下，正躺在某个包厢里，睁开眼对上的是谢心瑶含笑的目光：“醒了啊？”
“心瑶姐姐？”唐沫沫眨了两下眼，刚才的记忆突然尽数回涌，吓得她立马打开了系统，看到任务栏里空空如也的那一刻，她只觉得后背一阵发凉，如坠冰窟，慌忙又点开了通知栏，一条一条地翻着，眼睛都不眨一下，很快就看到了一条金色的通知：限定任务【高潮竞技】已达成基本要求，请继续参加比赛获取更多奖励。
而在这条通知的上下，还有一行行其它的文字：
主线任务【乳头调教】已完成：接受一次乳头调教。
主线任务【道具体验家（二）】已完成：使用过五种以上的道具。
主线任务【公开高潮】已完成：在陌生人面前因性交以外的方式高潮。
主线任务【第一次的失禁】已完成：在高潮时失禁。
主线任务【快感电击】已完成：接受一次电击调教。
解锁成就【极限双穴】：在前后双穴同时被使用的情况下连续高潮五次以上。
解锁成就【乳首高潮】：在被刺激乳头的情况下高潮。
解锁成就【电击下的潮吹】：在遭到电击的情况下高潮并潮吹。
解锁成就【公共失禁痴女】：在半径十米范围内存在≥ 20 人的情况下因高潮而失禁。
这么多？唐沫沫吓了一跳，然后才后知后觉地反应过来：“任务完成了？”
“什么完成了？”听到唐沫沫的话，谢心瑶一开始有些没听明白，随即大概懂了她的意思，“你的运气还真好，你松开手以后短棍正好被卡住了，导致你只触发了第八次的惩罚，而且就在你倒下的同时最后一个人也被淘汰了，于是你就作为这个小组存活到最后的那个人晋级复赛了。”
“还能这样？”唐沫沫自己也没想到竟然会发生这种事，惊得合不拢嘴。
谢心瑶也有些唏嘘：“是啊，还能这样，不然怎么说你运气好呢，不过运气也是建立在实力上的，单论完成的部分你也是最长的，你也是最能忍受快感和高潮的那个，要不然也没法和别人拉开两到三次的次数差，相比之下——”
说着，她的目光瞥向了躺在一旁似乎还没醒的林茜，即便在睡梦中，她的身体仍旧时不时地会抖上一阵，嘴里也会同时漏出些许淫糜的呻吟，似乎是在梦中还在接受着调教并达到了高潮。
“虽然早就想过茜茜肯定出不了线，但我怎么也没想到她会这么丢人，根本没撑几下就丢盔弃甲了，看来回去得好好地帮她训练一下。”
“你就别欺负她了，她本来就是比你还要敏感的体质，而且被你拖下水才多久，上次那种药残留的效果也没完全褪去，她能坚持那么久已经很不错了，谁能想到那振动棒竟然是分成三节，还是振动、旋转和电击叠加的呢，还要被胸口的跳蛋的电击分散注意力，你以为所有人都像你一样已经给自己练出来抵抗力了吗？”
说话的是叶舞，她身上披着和唐沫沫一样的薄毯，蜷缩着坐在包厢一角的沙发上，脸上与身上同样也有着没有完全褪去的潮红色。其实谢心瑶的情况也差不多，不过相比其她人，她的精神状态明显要好很多。
“什么？”唐沫沫脑子绕了几个弯，这才反应过来，“难道比赛已经结束了？”
“准确说预选结束了，现在大家各自休息，等接下来的复赛。”还是叶舞帮唐沫沫解释了一下，“刚才心瑶也说了，你通过了预选，然后她也通过了，现在外面可是议论纷纷，说我们这个四人小组竟然有两个人都赢了预选，虽然其中一个看上去磕磕绊绊的，而且还有一个人表现得非常丢人。”
唐沫沫脸红，因为其实差一点她也是丢人的那个了，同时，她惊讶地看向谢心瑶：“心瑶姐姐，你也通过预赛了？”
“那可不，心瑶可是仅有的三个在比赛结束以后还能保持清醒的，和我们根本不在一个等级上，她现在已经是冠军的有力争夺者了。”
“这么厉害？”唐沫沫的眼睛里满是崇拜，让谢心瑶都有一些不好意思了：“没有小舞说的那么夸张，我那组其他人的实力差了点，加上运气好而已，说不定等会儿的复赛我还比不过沫沫你呢。”
“别谦虚了，你就欺负沫沫没看到你的比赛吧。”
谢心瑶当然不会是单纯的运气好，如果说唐沫沫是学霸的话，那她就可以用天才来形容，加上第一组的人给了后面的人经验，让她心里更是有底，所以轮到她以前，她就有了完整的计划。
谢心瑶的计划大致上与唐沫沫想的一样，不追求速度，而是追求稳定性，但是因为她明白人的极限在哪，所以她选择了两只手轮流发力，让一只手能够得到休息，顺便充当辅助，因此她很快就在一次都没有触发处罚的情况下来到了整根金属丝半程的位置，也是三大难点的第一个。
虽说整个金属丝全都是弯弯绕绕的，但是这个位置尤其过分，因为它被弯成了五连发卡弯的样子，想要通过这段就必须不断来回，但是这一段上下几层的金属丝之间距离非常短，就算谢心瑶控制得很好，让小圈没有碰到它正经过的部分，可是只要稍微有一点没有完全对准，小圈就会碰到上下两层的金属丝，而系统的触发机制是很单纯的带电的金属丝与金属圈碰在一起，使得短棍末端的电线将信号送到电脑内，所以碰到上下两端的金属丝同样会触发惩罚。
不得不说，这么久以来多次用各种各样的方式对自己进行双穴调教让谢心瑶积累了大量的经验与“抗性”，虽说率先动起来的是最尖端也就是最深入碰触到最敏感位置的那一节，但她还是很好地控制住了身体的异动，腰部微微下沉，双腿稍稍打开，嘴中轻轻呼出一口气，没有让自己与其他人一样，因为突然遭到刺激而没能控制住身体，陷入了连锁反应中，而是更加小心翼翼，很快就突破了这个难关。
第二个难关是连续的三个回环，特别是后面的两个回环，在移动的时候会有不小的风险让短棍也碰到金属丝，虽然大部分位置是绝缘的，但端部与小圈连接的部分有一截是暴露在外的，谢心瑶虽然努力控制，却还是不小心失误了一次，触发了第二回的惩罚。
最后的第三个难点，一段连续的上下波浪形谢心瑶也没能安全通过，导致第一轮的挑战失败，完全激活了整根振动棒。
在那之后，她并没有立刻开始第二轮，而是先把退出来的短棍放在了一旁，接着闭上了眼睛，一只手扶着架子，任由振动棒在自己的双穴里搅弄着，将她慢慢地推向高潮，而后在高潮后的余韵中，借助暂时回复清晰地大脑，与对高潮暂时产生了一点抵抗的身体迅速开始了第二轮。
这一轮有了经验，她的速度稍微快了点，前两个难关都是一蹴而就，一直到第三个难关的末尾，反弹的快感才让她逐渐控制不住双手，让第一节振动棒开始了旋转。
“嗯♥不能停——”这回就连谢心瑶也没能避免连续被惩罚，但是她的头脑依旧清晰，一边发出喘息，一边咬牙一挥手，一眨眼的功夫就将最后一段路程一扫而过，成功到达了终点。
听到了之前一直没听见过的代表庆祝的音效，谢心瑶再也忍受不住，以鸭子坐的姿势跪坐在地，上半身前倾，两只手撑着地面让屁股微微抬起，腰部一抽一抽的，陷入了高潮带来的失神之中。
听到叶舞描述的谢心瑶的比赛过程，唐沫沫愈发佩服起谢心瑶来：“心瑶姐姐你好厉害啊，说起来，心瑶姐姐，你是怎么、怎么会——”
“怎么会什么？哦，你是想问为什么我会喜欢上这些东西的吗？这得感谢我的好闺蜜啊，如果不是她我现在应该还是一个德智体美劳全面发展的好学生吧。”
虽然这么说着，但是谢心瑶的话里听不出丝毫对叶舞的埋怨，因为她早就想通了，这种完全可以称之为淫乱的模样其实是她天生的，叶舞充其量就是激活了她的这幅面目而已。
闲聊了会，又吃了点谢心瑶特意点的营养餐，唐沫沫感觉自己的体力恢复了不少，这时，那位之前一直跟在谢心瑶她们身边的服务员的声音在门外响起：“客人，复赛的时间到了。”
“这么快？”谢心瑶也有些惊讶，“还没恢复到最好的状态呢，这也是比赛的一环吗？”
不过离开包厢后，谢心瑶的心放下了一些，因为几乎所有人脸上都或多或少有着疲态，再怎么说刚才也是经历了一段着实恐怖的连续高潮，唐沫沫都在好奇系统是不是早就知道比赛的项目是什么，所以任务的要求仅仅是通过预赛而已，毕竟单单是预赛的这个双穴责就几乎掏空了她，她也非常确定自己肯定过不了复赛了。
这种想法在她看到舞台上新的道具以后越发坚定起来：虽然笼子和被吊在里面的女孩还在，担任主持人的大姐姐也在，但是那些金属架已经没了踪影，取而代之的是五条履带，看上去就像是跑步机一样，但是履带前方并没有供抓握的把手，而是在前后各竖着一根杆子，从高度来看大概到腰部的位置，杆子的顶端还安装着一个滑轮，一串白色的珠子经过两个滑轮又绕到了履带的下方，似乎是构成了闭环。
“这是什么？”一旁的叶舞同样目瞪口呆地望着舞台上的道具。
谢心瑶在看到台上的东西的时候同样有些意外，随即陷入了沉思，直到叶舞的声音响起，她似乎想起了这有些眼熟的东西是什么：“我在欲望助手的官网上看过，这好像是一台模拟走绳的机器。”
“走绳？”走绳是什么叶舞当然知道，可她有点想象不了这台东西要怎么模拟。
“那履带其实就是跑步机啦，只不过履带不会自己动，你走一步它才会动一截。而那两个滑轮则是由另外一组电机驱动，，启动后会以与履带完全相反的方向转动，这样一来走起来的时候这些特制的珠子就会模拟股绳的那种绳结，一个个从下身划过。”
“原来如此。”不仅是叶舞，周边不少人都恍然大悟，只有几个人似乎也知晓这是什么而神色不变，舞台上的主持人也朝着谢心瑶点点头：“看来这位小妹妹是识货的人，没错，复赛的项目就是走绳，比拼是高潮的次数。只不过呢，并不是高潮的次数越多越好，恰恰相反，这轮的规则是末位淘汰制，进入复赛的人将会五人一组参赛，所有人都会在这台机器上前进，每经过 15 分钟，累计高潮次数最多的人将会被淘汰，最后留下的那人就会进入决赛。”
“大逃杀么？”听到这有趣的规则，谢心瑶眼睛一亮，随即又脸色一变，因为她发觉了其中的问题，“等下， 15 分钟淘汰一个，岂不是说想要留到最后就需要坚持整整一个小时？”
唐沫沫本来还没注意到这点，听到谢心瑶这么一说才反应过来，同样大惊失色：“一个小时？”就算仅仅是股绳，可是要连续经历一个小时，唐沫沫还是再度感受到了惊慌，而且不知为何，她总有种预感，这复赛绝不可能只是走绳这么简单，因为这样比预赛还要简单，在刺激上也不够——不是每个人都像她一样安装了大量提升敏感度的阴蒂环的。
果然，主持人在说完这条基本规则以后，又走到了舞台的另一侧，将一个巨大的木箱打开：“为了增加比赛的趣味性和难度，这里是第二条规则，每个人的身上都会安装一些玩具，这些玩具正常是不会启动的，但是一旦有一个人完成了一次指定的里程数，就会让她的对手身上的玩具启动1分钟，至于用哪些玩具——由你们自己决定。”
“自己决定，也是自己给自己装备道具吗？”
“的确是自己给自己装备，不过并不是自己给自己选。”支持人似乎发现自己说的话有些歧义，“是这样的，你们会根据预赛花的时间进行一个排序，花的时间短的人可以给自己和所有排名在你后面的人选择一样道具，也就是说，预赛花的时间最短的那个只需要戴一样，而最长的那个就要戴整整五样。”
“原来如此，”谢心瑶点头，“不公平的方面出现了吗？倒也无可厚非。”
接着，主持人就宣布了 15 名进入复赛的人的分组情况，这回，谢心瑶和唐沫沫被分到了同一组，并没有完成而是靠着最后一个没被淘汰进入复赛的唐沫沫毫无疑问是这一组的最后一名，而谢心瑶虽然完成了任务，但是因为她花了点时间让自己适应高潮，所以她的成绩仅仅排在这个小组的第三，也就是需要被安装三样玩具。
偏偏这个小组的前两名心眼都有点坏，虽然因为股绳的缘故不能选择塞入前穴的东西，但是第一名还是给所有人都选了一个震动肛塞，而只给自己挑了一副跳蛋乳夹；而第二名则是给所有人都选了一个真空吸乳器，然后同样也只给自己挑了跳蛋乳夹。
这让谢心瑶稍有点不爽，毕竟箱子里各式各样的玩具里，这幅震动感不是很强的跳蛋乳夹的确是最适合的东西，可在戴上吸乳器以后她就失去了这个选项，没办法，她只好挑了一个贴在阴蒂上方的小跳蛋，然后给第四第五名选了一副带有电击功能的高跟鞋。
进入比赛的状态，她经常是这样“六亲不认”的，即便是刚认识的好妹妹唐沫沫，她也不会手下留情。
对于她的选择，前两名都有些好奇，因为高跟鞋并不能刺激到敏感区域，而比赛比的是高潮的次数，她怎么会选择这样东西呢？
对此谢心瑶如果知道必然会嗤之以鼻，虽然高跟鞋不能直接刺激敏感区，可它们一来可以限制步伐，二来一旦启动，即便只有1分钟，也能靠电击夺去穿戴者更长时间的行动能力，在防御方面效果可好多了，让自己身上的玩具启动的次数更少，不也能提升自己留下的可能性？要不然为什么这么多用在各个敏感区的玩具里为什么会出现一双高跟鞋？
只可惜自己是第三名，不能让所有人都穿上，谢心瑶有些遗憾，但也没办法，叹了口气以后拿起送到了自己面前的真空吸乳器和肛塞。
这个肛塞比起上一轮的振动棒可好塞多了，谢心瑶抬起屁股，一只手将菊穴口分开，露出了一些里面的软肉，另一只手将肛塞顶住菊穴，几乎是很轻松地就将其推入其中并固定到位。
真空吸乳器也不难，套住自己的双乳以后，稍微启动一下机器抽出真空，保证它吸住就行。倒是唐沫沫遇到了一些麻烦，因为她的胸部才刚刚发育，两只小小的乳鸽差一点都不够吸乳器套住的，废了好一番功夫这才安装到位，再将第四名给她挑的电击丝袜套装穿好，又把自己选的可以直接按摩腹部的腰带戴好，这才穿上了高跟鞋。
这还是她第一次穿高跟鞋，一开始还有些摇摇晃晃的，走上履带的时候让人看着有些担心，不过其实俱乐部早就考虑到了这点，因此为了防止参加比赛的人从股绳和履带上滑落，所有人都必须抬起并被绑住双手，通过另一个滑落固定在身后支架上，把她们牢牢的固定在履带的中段。
在那之后，又有助手上台，给五个人戴上了一顶有些滑稽的头盔，这其实是来源于系统的黑科技，可以完美检测每个人是否高潮，至于方法——建议不要多问。
一切妥当过后，主持人微微退开一些，举起了一只手：“那么，开始！”
伴随着电机的“嗡嗡”声，滑轮顿时滚动起来。明明只是从阴唇之间划过，明明是非常圆润的珠子，可是在电机的带动下从五人身下消失又出现的时候，她们全都做出了相同的反应：腿一软，整个身子往下一沉。
可这么做反而让她们对珠子压得更紧，不仅仅是穴口，就连阴蒂都蹭到了珠子，快速地扯动下，酥酥麻麻的奇特感受不断出现，让人根本迈不开步子。
还是谢心瑶反应过来不能这样，立马挺直了腰，重新站稳身体，接着开始在履带上走了起来。
动起来她才发现，这套强制走绳的机器果然没有那么简单，因为人走路的时候不可避免地会有上半身上下起伏的情况，在这台机器上就相当于她主动在股绳上不断压下又抬起，加上不断自动扯动的珠子，一上来就让她逐渐失去了对情况的掌控。
所以并没有走太远的距离，她就不得不停下脚步，甚至努力踮起了脚，想让自己的下体尽量远离股绳：“哈啊、哈啊♥这才刚开始——”
不仅仅是她，就连最羞涩的唐沫沫此时也毫不掩饰自己的叫声，因为经过了预赛的洗礼，她们都明白浪费力气压抑嘴里的呻吟是没意义的，一时间淫媚的叫声此起彼伏，单单听着声音，就让部分场下观众似乎也动了情。
除了都在浪叫，她们当前的状况也差不多，一开始除了第二名的那个人，其他四人都选择了慢慢走，不求走多远，只求对自己刺激小一些，唯有第二名选择了不同的战术，一上来就大步前进，不多时甚至小跑起来，很快，她背后的灯就亮起，代表着她已经累计了一次足够的里程。
灯灭，除了第一名，包括谢心瑶和唐沫沫在内的三人同时身体一抖，谢心瑶清晰地感受到菊穴内的肛塞开始了疯狂抖动，每几秒钟就会改变一次强度，让她觉得自己仿佛回到了以前接受体检的时候，被那个医生姐姐戴着手套抠弄着自己的菊穴，差一点就当场高潮的情景。
她清楚地记得那次差一点就出丑了，因为那个医生手指上涂抹了一些润滑脂，冰冰凉凉的感觉渗入她火热的后庭之中，再加上那种时而轻轻扭动手指，时而用力抠弄肉壁的方式，就好像主动制造瘙痒，又亲自安抚她一样，很快就让她的小穴湿漉漉一片，医生的手指退出来的时候看到这一幕也有些尴尬，但是本着职业素养并没有说什么，反而让谢心瑶更加羞愧难当。
现在的情况也没好到哪去，跳来跳去的肛塞很快让她来了感觉，腰开始毫无自觉地轻扭，加之这回连前边也在遭到袭击，一颗一颗的珠子嵌进阴唇之间，又被迅速扯离，每一下都像是有人在她的穴上重重地抹了一把，很快谢心瑶就已经不知道伴随着珠子的扯动四散飞溅的液体究竟是自己的淫水，还是珠子上本身沾着的润滑液了。
而且快感的来源还不只是后庭，牢牢吸附住双乳的吸乳器此时同样启动了，开始毫不留情地吮吸谢心瑶两颗饱满挺拔的乳头，让她更加毫无形象地放声大叫：“哦哦——怎么会，呃♥怎么会，吸力——咕啊，这么强？”
谢心瑶怀疑，如果她有乳汁的话，现在一定被吸出来了，这么想着，她低下了头想要看看脚下的情况，一看之下吓了一跳，因为吸乳器中真的有一点点泛黄的液体正顺着软管被吸走。
可这一看，竟然反而让谢心瑶心中升起了一种异样的快感，这种感觉前所未有，有些令她羞耻，却又有点兴奋，心底的快感汩汩流淌，让她一时间停下了脚步。
与她一样停下了脚步的还有唐沫沫和那个第四名，两人的情况就又和谢心瑶有些不同，因为她们是真的迈不出脚，脚底传来的细微的电击带来的麻痒让她们两个根本连站都站不稳，腿一软就这么“坐”在了股绳上，完全靠压在股绳上的下身和被高高吊起的双手支撑全身，一颗又一颗的珠子从她们的身下经过，甚至让她们的叫声都随之不断变调，听上去还有些宛转悠扬。
其中唐沫沫的状态是最差的，因为除了脚底，她的双腿也都遭到了电击，几乎没有一块肌肉是完全听从她的控制的，整条腿都在不住地颤抖，想要走一步都显得困难重重，明明只有 1 分钟，可是在她的感知里却恍若永恒。
但是，率先到达高潮的并不是唐沫沫，还是那第四名，她受到的刺激不比唐沫沫小多少，预赛的表现也没有比唐沫沫好多少，同样也在不断的高潮中失去了意识，而她可没有唐沫沫那种提升快感上限的能力，就在 1 分钟玩具启动的时间即将结束的时候，她高声尖叫着，身子肉眼可见地软软垂落。
跟在她后面第二个高潮的还不是唐沫沫，反而是那第二名，虽说因为其实她一直留在原地，不管走快走慢被股绳抚过下体的速度是一样的。可她走得快，整个人下压上提的速度就会更快，走路时大腿也会不断夹紧那珠子，让她实际上受到的刺激还是要更多的。
再加上第一名毕竟只有一样道具在身，受到的刺激明显要小许多，在谢心瑶她们因为身上的玩具放慢速度的时候，她依然能保持一个稳定的速度，稳扎稳打地前进着，就在第二名似乎逐渐忍受不了的时候，她的背后，灯终于也亮了。
别忘了，第二名身上戴的也是震动肛塞和跳蛋乳夹，上下同时被刺激，她的防线瞬间被击穿，一个踉跄下差点朝后摔倒，真的一屁股坐在了那根绳子上，珠子从肛塞上划过，将细微的振动尽数传递到她的那一圈菊轮上，叠加上菊穴深处传来的感受，舞台下的人只能看见五人中身材最好地她开始疯狂甩动着胸前那两颗惹人羡慕的乳球。
谢心瑶也不好过，前一个 1 分钟刚过，后一个 1 分钟就又来了，才刚平复了一丝的快感再度涌上，比刚才更急更猛，刚刚恢复稳定的步子再度变得杂乱起来，一直到——
“不好，要去了♥️”同样不得不把全身的重量交给高高吊起的双手，但是与其他人不同的是，谢心瑶在高潮的时候选择撅起了屁股，帮助她避开了后续因为重量压在股绳上导致的第二次刺激。
与她的呻吟一同响起的是唐沫沫的声音，少女更加尖细一点的声音格外清晰，仰起的头更是让声音传遍四面八方， 140％ 的快感转化来的高潮让唐沫沫眼冒金星，发出了蕴含着无限愉悦的哭喊：“不要♥️呜啊啊啊啊啊！”
看着台上的五人里有四人先后到达了高潮，表现出了各不相同但都是痴态满满的模样，舞台下竟然爆发出一阵热烈的欢呼声，就连叶舞在看到谢心瑶那久违的媚态的时候都觉得心里升起一阵火热，同时还有一点羡慕。
第一个 15 分钟很快过去，虽然经历了高潮，但是大部分人还是相对比较正常地走出了不少距离，除了第四名。
连续的高潮已经让她差不多失去了意识，就在宣布她被淘汰以后，与预赛一样，她并没有被放下来，而是与整台机器一同向后移动了一段距离，来到了舞台中央的位置，她的身上的那几样玩具也被重新启动，并且固定在了当前的模式中，让她疯狂地求饶：“什么？不——不要咿呀哈哈哈哈！”
脚下的电击让她双腿酥软，止不住狂笑，胸前与后庭的吮吸和振动让她不断地往高潮进发，不论她如何挣扎，如何扯动双手，还是只能死死地压在身下的股绳上，被迫看着珠子一颗颗穿过自己的股间，到第二个 15 分钟差不多过去一半的时候，她已经不再哭喊，而是闭着眼睛，只剩下轻了许多的媚叫。
相比于她的“凄惨”，还在比赛中的四人情况反而更好一些，而在实时的统计中，处于落后的竟然是第二名。
一开始过快地速度额外消耗了她不少的体力，在谢心瑶和唐沫沫努力克制的时候，她却没有了这份力气，加上后庭一直是她的敏感点，她又错估了那副跳蛋乳夹的威力，不多时，她就成为了第二个陷入恶性循环高潮地狱的人，到最后，像是知道自己必输一样，她竟然直接放弃了继续挣扎，让自己的身体自由地下坠落在股绳上面，伴随着珠子的进入和离开一下又一下地抖着，很快也步上了第四名的后尘，被移动到舞台中央，在众人面前“表演”起了连续高潮。
“好，比赛已经到后半程了，坚持下去，同时，我们要启动新的机制了。”主持人魔鬼一般的声音响起，让本就在与高潮的对抗中气喘吁吁香汗淋漓的三人同时抬起头来，紧跟着一个个面色大变，因为她们明显地感受到，股绳的似乎竟然变快，而且还是越变越快。
“啊♥️不要，太刺激了——”这回，第一个被加速的股绳击败的终于变成了唐沫沫，几缕粘稠透明的潮液喷出，打在珠子上变成了细小的水珠漫天飞舞，而后淫穴上方的另一个洞口…同样再也闭锁不住，让唐沫沫迎来了今天第二次的失禁，尿液迅速打湿了她腿上的丝袜。
唐沫沫得庆幸，因为另外两人此时也在越来越快近乎出现残影的股绳的刺激下愈发寸步难行，本来虽然刺激不断，可是珠子与珠子之间好歹还有一丝供喘息的空当，哪像现在，珠子近乎连成一线，一层又一层珠子嵌入阴唇之间扫过穴口的快感叠加，像是逐渐有了实体一般，一点点地深入两人的穴内，让她们都有了一种被填满的错觉。
不过谢心瑶之前消耗的力气最少，第一名则是沾了身上玩具少的光，两人还有着一丝力气，虽然她们都明白这样有些对不起唐沫沫，可是为了击败对方，她们还是集中起最后的意志力，缓慢但是坚定地，一步一步地走着。
时不时，她们之中的某人也会停下脚步，或者全身抽搐，或是嘴里发出一些没有意义的呻吟，除去数字在不断跳动的唐沫沫，她们两个的高潮计数也在交替上升。
即便身上的玩具比较少，半个多小时的刺激也早就足够勾起第一名全部的欲望，更不要说她选的同样是威力超出预期的跳蛋乳夹，一开始的那点优势此时早已荡然无存，支持她的同样只剩下了最后的执念。
两盏灯几乎是同时亮起，代表着两个人几乎同时又一次累计了单位里程，三个人身上的玩具几乎是同时启动。
最惨的当然还是唐沫沫，本就已经极度敏感的她可支撑不起再一次的玩具调教，与濒临崩溃前的第二名和第四名一样，疯狂地扭动身体，妄图让自己从机器上脱身，脸上涕泗横流，大声哭喊着：“心、心瑶姐姐，救命——咿，不要，求求你，快停下——呀啊啊啊♥”
如果能查看系统，可以看见唐沫沫现在的快感几乎已经停在 140％ 不动了，即便高潮以后也只会降低大概 20％ ，并且会迅速升高，将她全身上下的皮肤都染成了粉红色，身下的淫水像是开了闸一样止不住地往外奔涌，幸亏有着系统的保护，才让她不至于精神彻底崩溃。
看着唐沫沫的惨状，谢心瑶有些心疼，可惜自身难保的她即便想要帮唐沫沫也有心无力，肛塞、吸乳器、阴蒂跳蛋，三样东西火力全开，三管齐下，从阴蒂上传出的像是电流一样带有刺激性的快感与菊穴传出的像是柔和的水流一样的快感融合，变成了大范围流淌而且压迫感十足的律动，又因为双乳的吸力自发地流淌过去，一下流遍了全身，不断蚕食着她的精神。
第一名也没好到哪去，眼中都快失去了焦距，当唐沫沫被淘汰出局的时候，两人甚至已经无法对此做出什么反应了。
感受自己似乎突然开始移动的唐沫沫还以为终于可以被解放了，殊不知接下来的 15 分钟，才是她出生至今经历的最恐怖的 15 分钟。在短暂的停止后，她身上各处的玩具，以及身下的股绳再度同时启动，有如火山爆发，让唐沫沫发出了她今天最高亢响亮的一声鸣叫，两条腿在履带上胡乱的蹬着，像是在寻找什么拯救自己的办法，可惜全是徒劳无功。
不知是不是受到了唐沫沫这一声的刺激，还在比赛中的两人突然同时身子一挺，接着嘴中也都喊出了让人感到火热的诱人浪叫，就像是二重奏一样，同样开始扭动起身体，滚圆坚挺的乳球上下跳弹，乌黑的头发飞舞，精致的双足绷得笔直，淫液的雌香混合着汗液被蒸发的体香与笔直流淌的尿液淡淡的骚味混合，反过来进一步刺激着两人的神经，彻底剥夺了她们最后的一丝意识。
“不行，要坚持住——”这是谢心瑶最后的想法，再然后的事情她就全都不记得了。
看着舞台上已经全部陷入名为连续高潮的“地狱”中无法自拔的五人，叶舞突然明白了一件事：和预赛一样，这个脱胎于性奴比拼的大赛从一开始就不是考虑让人正常通过比赛的，而是要让她们经历更多更强的高潮，比出一个胜者只是附带，说不定大部分参赛的人的第一目的也不是为了那套奖品，而单纯只是为了——爽。
当唐沫沫下一次睁开眼睛的时候，她发现自己又换了个地方，不过这次并不是包厢，而是一个陌生的房间，她躺在床上，让她有种被母亲拥抱的舒适感的被子盖在她身上，而在床边，有个女孩趴在那里，同样沉沉地睡着。
“心瑶姐姐？”
似乎听到了有人在喊自己，谢心瑶抬起头揉了揉眼睛：“沫沫？哈哈，醒了吗，饿不饿，我去给你弄点吃的？”
很快，不只是谢心瑶，叶舞、穿着一身金属拘束衣的林茜，以及另一个唐沫沫没见过的被打扮成狗的样子的姐姐也都进了房间，看到她们关切的目光，唐沫沫忍不住往被子里又缩了缩：“不，不用这么夸张吧？”
还有一句话她没说，那就是谢心瑶家里的人好多。
“还是有必要的，你都睡了一天一夜了。”
“这么久吗？”唐沫沫吓了一跳，拿起一旁的手机看了眼日历，突然慌张起来，“糟了，林乐会担心的。”
“你是说你的那个主人吗？放心吧，我联系到他了，情况他都已经知道了。”
“哈，小伙子还是很关心你的，冒冒失失地就冲到心瑶家来了，差点就被她放翻了。”一旁的叶舞笑着补充了一句。
“哦。”唐沫沫懵懵懂懂地点了点头，总之大概林乐那边暂时不用担心了。
慢慢的，她的目光逐渐锁定在林茜身上，看到唐沫沫看着自己，林茜一下又羞红了脸，慌忙就想遮挡身体，可是小小的两只手又怎么可能遮得住这么大一身金属拘束衣呢，一时间林茜显得很是手足无措，最后只能扭过头，用鸵鸟的方式假装唐沫沫没有注意到自己。
“心瑶姐姐，这身我怎么觉得好像——”
“对啊，就是那身奖品。”谢心瑶笑眯眯的，让唐沫沫惊喜万分：“心瑶姐姐你赢了吗？”
“嗯，运气不错，两次之差混过了复赛，又勉勉强强赢了决赛，就帮茜茜把这个赢回来了，你看，还挺合身的对吧？”
大概是因为预赛加复赛已经让所有人都没了力气，决赛的项目就平淡了许多，三个进入最后决赛的人只需要在全身几乎每一寸皮肤都被不同的东西拘束得严严实实，还被安装了许多玩具的情况下唱完一首歌就行，最后的胜者就是那个系统判定唱歌得分最高的那个，这对于谢心瑶来说可不要太简单，分分钟就拿下了最终的胜利。
而那套作为奖品的金属拘束衣也不出意外的落到了林茜身上，而且还是在俱乐部当场就换上的，至于这身拘束衣有什么功能——下回再说。
唐沫沫在谢心瑶家休息了一个礼拜，这才恢复得七七八八，启程准备回家，在这期间她也再次查看了系统，【高潮竞技】的奖励已经发了，无比丰厚，无愧于大型限定任务的名号，就连她朝思暮想的替换用的小裙子都有一条，除此以外大量的点数、道具、图鉴，就连属性都得到了提升，可以说单是一个任务就让她赚得盆满钵满。
更不要说除此以外还有第二波大量列出的系统通知了：
主线任务【道具体验家（三）】已完成：使用过十种以上的道具。
主线任务【器械收藏家（一）】已完成：使用过一种以上大型器械。
主线任务【性感美足】已完成：穿着高跟鞋并步行一定距离。
主线任务【机械爱好者（一）】已完成：完成【道具体验家（一）】和【器械收藏家（一）】。
解锁成就【不受控的尿道】：短时间内连续失禁。
解锁成就【升天连锁】：连续高潮五次以上。
解锁成就【彻底开发（一）】：对乳头、乳房、前穴、后庭、阴蒂均使用过道具。
解锁成就【超级潮吹】：因潮吹而失禁。
解锁成就【后庭（一）】：连续佩戴肛塞类道具超过一小时。
完全不输给预赛时的数量，让唐沫沫完全不敢相信自己的眼睛，聊天记录里来自“主人”的未读消息也有很多，大部分是关心她的情况的，看着这些文字中难以掩饰的惊慌和焦急，唐沫沫的脸上露出了一丝微笑，心底有些美滋滋的。
一个礼拜的时间，几人也和唐沫沫混熟了，就连有关系统的事情她都告诉了谢心瑶她们，所以当一周后去火车站送行的时候，临发车前，谢心瑶突然一把抓住唐沫沫身边那个青年的衣领，把他拖到了一旁。
面对和自己差不多高的谢心瑶，林乐没来由的有点紧张，咽了口口水：“有，有什么事吗？”
“那些前因后果系统不系统的我不管，但是沫沫既然还愿意陪着你，甚至放得下心里的羞耻跑来参加这种比赛，说明她还是在乎你的，如果让我知道你有一丝一毫对不起她的地方——”
这一刻，谢心瑶身为大小姐的气场全开，压迫感让林乐冷汗直流，连连点头：“心瑶姐你放心，我一定好好对沫沫，绝对不让她受委屈。”
“那就好，那沫沫就交给你了。”听到林乐还算诚恳的回答，谢心瑶的脸上露出了微笑。
火车上，听着唐沫沫讲述着之前比赛的场景，林乐啧啧称奇：“你说得我越来越想去那里看看了，可惜我是男的——不过沫沫你这次真棒，这么多任务和成就，回去又可以抽奖了。”
“休想！点数给我留下不许乱抽。”
“别啊，你看早点把龙凤套抽齐了多好啊。”
“你还想抽齐？”唐沫沫一瞪眼，“才一件就把我害得那么惨了，虽然——”
说到这，她的声音逐渐小了下去，脸颊上也染上了些许绯红，虽然龙戏珠的确坑她不轻，但她似乎已经离不开了它了。
看到唐沫沫的反对态度还有些鲜明，林乐没有坚持，而是换了个话题：“话说，沫沫，这是怎么回事？”
“什么怎么回事？”
“就是这个。”林乐指着通知栏中最新的两条：
主线任务【第一次的绳缚】已完成：使用绳子捆绑自己一次。
解锁成就【绳衣外出】：穿着绳衣外出。
这两条通知是今天才完成的，所以才让林乐有些疑惑，而听到林乐的问题，唐沫沫的脸颊更红了一些，紧张地看了看周围，然后掀起了裙摆。
唐沫沫今天的穿的是那条完成了任务后送的裙子，很有蓬松感，穿在她身上更显清纯，然而在清纯的外表下，是让林乐的眼珠差点瞪出眼眶的一幕：一根白色的棉绳从唐沫沫的身下穿过，一个绳结深深地嵌入了那道裂缝，已然被打湿，顺着棉绳往上，林乐很快从唐沫沫的领口看到了另一段若隐若现的白绳：“沫沫，你？”
唐沫沫羞得快要哭出来了：“不，不是你想的那样，是心瑶姐姐她——”
火车站里，叶舞此时也正斜眼看着谢心瑶：“你就是这么对待你妹妹的？”
“反正她也乐在其中不是？”
“我感觉你对每个人都是这么评价的。”
“一件绳衣而已，她还是撑得住的，而且小舞，你还记得我的第一次吗？”
“什么第一次？”
“就是被你捆着表演那次，不看绳子，当时的我看上去应该也和沫沫一样是个清纯的小女孩吧？”
“得了吧你，哪个清纯女孩会在表演中当众高潮的？唔，我突然有点担心，她不会因为那个绳结在火车上憋不住吧？”
“应该不会吧？”



第21章 少女的非正常日常 #21无声的图书管理

夏日的清晨，一切都令人神清气爽，谢心瑶站在阳台上，将穴内已经耗尽了电能的跳蛋取出，举到自己面前，伸出舌头，以一种极其诱惑的姿态把跳蛋给舔得干干净净，这才垂下手，看向了隔壁的阳台，不出所料地什么都没看见。
可谢心瑶反而露出了笑容，拿着跳蛋又伸了个懒腰，这才回房披上了一件睡衣，接着熟门熟路地来到林茜家门口，输入密码打开了她家的门。
进门以后，她直奔书房而去，果不其然，林茜正趴在桌前，呼吸均匀，只不过脸上一抹不太正常的潮红，以及那一身银光闪闪的金属拘束衣让整幅画面变得不正常起来。
嘴角轻轻勾起，谢心瑶轻轻拍了拍林茜：“茜茜，醒醒。”
抖了两下，林茜的手从紧贴着小穴的位置移开，迷迷糊糊地睁开了眼，一眼就看到了谢心瑶，嘴一扁就要哭出声：“心瑶——我，我快受不了了，帮我解开吧，求求了。”
“放心吧，我今天就是为了这件事来的。”又摸了摸林茜的头，谢心瑶一边说着，一边伸出右手，在林茜脖间的项圈上轻轻地按了一下，只听一声“滴”，接着就是一连串的“咔嚓”和金属落地的声音，原本紧紧锁在林茜身上的那些金属“零件”一瞬间纷纷弹开并落到了地上，露出了不知道是不是因为许久没见过阳光而有些泛白的皮肤。
虽然已经是暑假，但是清晨的气温依然不算太高，被封锁在金属下许久的皮肤骤然接触到空气，竟是让林茜打了个寒颤，身上立马起了一阵鸡皮疙瘩，晶莹白皙的皮肤透出了一层淡粉色。
这也就算了，重点是谢心瑶一眼扫过去就看见林茜的下身泥泞一片，干透或是依然湿润的各种痕迹堆叠在一起，仿佛年轮一般，惹得谢心瑶忍不住就伸手往那一抹，手指上立马就沾上了些许黏液：“憋了这么久了吗？”
虽然只是轻轻地一抹，谢心瑶的手指却很精准地从林茜的阴蒂上划过，让她像是突然遭到电击一般又是一阵颤抖，一时没忍住，嘴里顿时漏出了一串细细的惊叫声，甚至一软靠在了谢心瑶的肩上：“心瑶，快住手——”
“嘿嘿，不欺负你了，”看到林茜的反应竟然如此剧烈，谢心瑶这回倒是真的立马收回了手，脸上露出了一些坏笑，“看起来是真的憋不住了，难怪睡梦里都在自慰。”
这下又弄了林茜一个大红脸，急得她连连辩解：“不，不是的，这只是——对，只是巧合，无意识的时候手正好垂下去而已。”
“是吗？”谢心瑶的脸上露出了坏笑，盯着林茜看，一直看得她自己满脸通红地扭过头去，才没有继续逗她，“好啦好啦，这次真的不欺负你了，快整理一下我们走吧。”
“走？去哪儿？”
看到林茜一脸迷茫，谢心瑶叹了口气：“林茜同学，你的脑子里是只剩下自慰和高潮了吗？今天我坐班，然后小舞有点事，所以我喊你帮忙，你忘了吗？”
谢心瑶这么一提醒，林茜这才想起来是怎么回事：她们学校的图书馆在假期是对公众开放的，甚至还可以办卡借书，因此需要管理人员，不出意外地这种任务肯定会落在各学生会头上，而今天恰好就是谢心瑶负责，只是叶舞今天恰好没空，所以谢心瑶只好叫上了林茜。
其实叶舞那边正在处理的事情本来也是谢心瑶的事情，也不知怎么的，就在唐沫沫离开以后，我们的谢大小姐突发奇想，想要自己也开一家女性专用的情趣用品店。
而她的行动力一向是拉满的，这个想法刚出现在脑海中几天，她就已经拟定好了一整个计划，充分利用了她学习到的专业课知识，以及从家里耳濡目染学习到的经验。
本来唯一的难点或许是说服她的家人，在叶舞看来，她很难想象谁会愿意自己的女儿去开一家贩售情趣用品的店。
可她还是小看了自己闺蜜的家人，谢心瑶只用了一个“提前实习融会贯通学习的知识顺便锻炼能力方便以后接班家里的生意”的理由，就轻而易举地说服了她的父母，还得到了一笔可观的投资，甚至谢心瑶的母亲过段时间还打算亲自回国帮自己的女儿处理一些开店的事宜，着实惊掉了一地眼球。
而在得到了家里的同意和帮助以后，谢心瑶马上开始了行动，很快就找到了合适的开店位置，又与和她“合作”过多次的欲望助手还有随身科技达成了一致，成为了他们的经销商之一。
但是呢，这两家主打的都是玩具，其中欲望助手从可以随身戴的小玩意到不便于移动的大型器械都有，而随身科技也是主打那些可以轻松穿戴在身上出门享受的小型玩具，服装这一块上都没怎么涉足。而立志于将自己的店打造成包罗万象的商店的谢心瑶自然需要找到另一家可以在这方面合作的品牌，可情趣服装这块上面谢心瑶接触得不多，只能让这方面经验更多甚至是半专业的叶舞出面了。
所以这几天叶舞甚至不在本市，而即将升入大四的翁婧恬也马上要从学院的学生会长升任校学生会长，最近为了两边交接任的事忙得晕头转向，今天其实本来是她的班，但她实在没空，于是这活就只能落到身为助理，并且马上要成为副会长的谢心瑶身上了。
只是还是有一件事林茜有点不明白，那就是明明九点才开馆，为什么这么早就要出门？
“这不是给你安排一些福利吗，看你憋了这么久了。”一边给林茜挑了一条很是朴素的白色连衣裙，谢心瑶一边回答着，更是让林茜摸不着头脑，只是隐隐地有一种不妙的感觉。
“嘛，很快你就知道了。”监督林茜不穿内衣就直接穿上裙子以后，谢心瑶转身回了自己家，很快推着那个熟悉的行李箱走了出来，进一步证实了林茜的猜测，让她更是不安：“心瑶，今天可是在图书馆——”
“放心，有我陪你，我肯定不会坑自己对吧。”
对此林茜表示万分怀疑，因为谢心瑶自己坑自己也不是一次两次了，但是天性被动的她还是乖乖地跟着谢心瑶来到了还没开馆的图书馆。
看到到了以后立马麻利地打开行李箱设置起来的谢心瑶，林茜一下就明白了为什么她会这么早来了：单单看到摆在最上层的那两个形状奇特的东西，林茜就感觉自己的腿在颤抖——虽说除此以外还有一种别样的期待。
“这两个是茜茜你用的，这两个是我的——这个也是我的，这个是和茜茜那边配套的……”很快，谢心瑶似乎把东西都整理好了，指了指其中一张椅子：“那茜茜，前台这边就交给你了。”
“为什么是我——”顺嘴抱怨了一句，但是林茜的身体还是很听话地走到了椅子前面，刚准备坐下，就被谢心瑶叫住：“别急，没让你现在就坐下。”
说着，谢心瑶拿着几样东西走到那张平平无奇的木质靠背椅边上，轻轻将其放倒，然后把两个小小的圆形金属片贴在了椅子底部，这才起身，拍了拍林茜的屁股：“背对我弯下腰。”
林茜其实已经看见谢心瑶手里拿着什么了，说实话，那两个看上去外形都有些吓人的东西让她有些害怕，可大概是谢心瑶这段时间以来的“淫威”，让她还是乖乖地转过身去，弯下腰翘起屁股，甚至还很贴心地提起了裙摆。
谢心瑶先是拿起了那个看上去与一般的肛塞形状无二，但是明显大了一圈的东西，另一只手拿起像是装着润滑液的小瓶，将那大号的肛塞对准林茜的后庭，一边抵住菊穴口并缓缓发力往里推，一边将瓶子里的液体挤出，涂到肛塞上充当润滑。
即便如此，被如此大的异物入侵身体还是让林茜在吃痛之下不断吸气，上半身完全倒在了桌子上，如果不是谢心瑶及时放下瓶子扶住她的腰，恐怕她就要滑落到地上去了。
然而谢心瑶的另一只手可一点都不留情，手中的动作缓慢却坚定，一点一点地将肛塞最终推到了底，那一圈菊轮咬住了狭窄的颈部，看着微微一张一合的那一圈花瓣就能知道整个菊穴都在本能地蠕动着，想要将异物排出，可过大的尺寸让这个肛塞即便移动一点，都会带给林茜巨大的痛苦，菊穴也会因此本能地收缩，又把肛塞吸回去，导致她根本没法将其主动排出。
在谢心瑶的搀扶下直起身子，林茜一只手捂着肚子，脸上显得有点痛苦，可是她的身体就像是被另一个意识控制着一样，明明从后庭传来难以忍受的痛苦，她的小穴却像是刚从水中捞出的蚌壳一样，微微张开，往外吐着一串一串的泡泡，并且已然开始自发地将后庭的疼痛转化为了让身体兴奋起来的快感。
这份快感更是被谢心瑶手里拿着的另一样东西进一步引燃，毫无疑问，与刚刚塞进她后庭的肛塞大小相仿的这东西肯定只能塞进她的前穴，只是它的形状同样非常特别。
与林茜见过的用过的振动棒或者振动棒都不一样，谢心瑶手里的这个东西就是一个纯粹的圆锥形，甚至还不像肛塞一样有个颈部，林茜很艰难才发现了一圈分割底座与本体的细缝，
更特别的是，她在这个圆锥形上面看到了许多的凹槽，像是螺纹一般，一路从间断通往根部，让整个东西看上去就像是钻头一样，显得非常狰狞，在看到谢心瑶把它递往自己身下的时候，林茜本能地往后一跳，惹得谢心瑶的嘴角又露出了一丝笑容：“你还想逃哪里去？”
说着，她一把抓住林茜，把她拖回自己面前，二话不说掀起她的裙子，把手里的东西粗暴地塞进了林茜的穴中。
不过放心，只是看上去粗暴而已，事实上谢心瑶手上很有数，而且林茜的小穴早就被她的淫水浸湿，这个圆锥被送进去的时候根本没有遇到一丝阻碍，很快就只剩下了最后一点底座露在外面。
接着，谢心瑶把一个林茜看不懂的书包放到地上，又在她疑惑不解的目光中抽出了一根细管，接到了肛塞侧面。
“好了，”谢心瑶直起身拍了拍手，“你可以坐到椅子上了。”
看到谢心瑶这样就完事了，林茜反而有些疑惑，这肛塞接上书包做什么？还有就是小穴里的这东西，从重量上感受这应该是个振动棒，可这么光滑，螺旋花纹也是凹陷下去的，又要怎么冲击自己的小穴呢，难道是另有机关吗？
不过，就算知道有机关，林茜也只能乖乖受着，按照谢心瑶的要求坐下。然而，下一刻她就像是被烫到了屁股一样，捂着屁股跳了起来：“呀啊？”
刚一起身，她就又一个踉跄，重新重重地落回了椅子上，嘴里蹦出了一连串的尖叫：“怎、怎么会动、起来了——快停——怎么不会停？！”
林茜慌忙就想把那肛塞拔出来，却根本做不到，只能不断地起身坐下起身坐下，嘴里的喘息越发响亮：“心瑶，关掉——呜呜呜，快关掉，太难受了。”
“这我可做不到，”谢心瑶却非常无情地摇头，“这东西一旦启动了，就只能等它没电了才会自动复位，没有任何中途停止的方法。”
“呜——哈啊，可是我这样——根本不可能——呜啊——帮你、帮你守着前台啊。”
林茜又换了个姿势，一只手捂着屁股，一只手捂着肚子，仿佛听到了在她屁股离开椅子时，肛塞弹开的四片“花瓣”搅动着通过“花蕊”流入菊穴内的灌肠液发出的声音。
当她坐回椅子上时，花瓣倒是停止了旋转，变成了花蕊开始动作，顶部的电极发出一阵一阵细微的电流，通过灌肠液尽数窜到了菊穴的内壁上，让肌肉产生真正本能的抽搐，压在了花瓣上面，带来了另一种痛苦的感受。
“呜，关不掉——那，那总有办法——呃啊，停下来吧——”短短几分钟的时间，林茜就觉得自己到了极限，流淌进来的灌肠液很快就填满了她的后庭，带给她一种恍如爆炸一般的感受，接着，不知是什么原因，伴随着书包内轻轻的一声“滴”，那些灌肠液竟然被一口气全都吸了出去。
“不、不要，要去——咿呀！”林茜还是第一次遇到这种情况，灌肠液的突然消失让她本能地扭了扭屁股，又一次离开了椅子，使得花瓣再度启动，这回，失去了灌肠液的缓冲，旋转的花瓣直接刺激起了林茜柔嫩且敏感的菊穴内壁，因为之前的电击本就处在兴奋中的菊穴一下再也抵挡不住这样的攻击，竟然让林茜就这么高潮了。
这回林茜落回椅子上以后就再没力气站起身了，不仅仅是因为被高潮夺去了力气，也是因为她发现了另一件让她有些惊恐的事情，那就是前穴里那根造型独特的振动棒上那些螺旋花纹的作用。
因为这根振动棒表面很光滑，每次林茜起身坐下间它都会往外滑，让她不得不用那只捂着肚子的手去推，这一推却让她摸了一手的水，低头一看这才发现，自己的淫液竟然全都顺着那些螺纹淌了出来，椅子上现在已经是狼藉一片，留下了一滩水渍，虽说在场只有她自己和谢心瑶两个人，可林茜还是吓得连忙坐好，用裙子遮住了椅子上的情况。
她的动作被谢心瑶看在眼里：“别藏了，早就看见了，毕竟这根棒子的特色之一就是可以把蜜液快速排出，不过等会了人来了以后你可得藏藏好哦，要不然被人发现你的椅子上和裙子上湿了一片可就不好了。”
说着，谢心瑶走回到了她自己的位置上，从行李箱里取出了另外几样东西，把其中固定着两根振动棒的一个马鞍形底座通过胶水安装在了椅子上，又在林茜好奇的目光里把两个奇怪的中间镶嵌着玻璃的方盒子装在了两把扫码的枪上，这才掀开自己的裙子，露出了同样已是湿漉漉一片的小穴，将前后双穴对准了那两根振动棒，缓缓坐下。
“唔——好像还是有点大。”脸上同样露出了一些疼痛的扭曲，谢心瑶咬着下唇，双手撑着桌子，轻轻地喘着气，此时两根振动棒已经被吞没了差不多一半。
经过了短暂的调整，谢心瑶的眼中出现一抹果决，接着只见她腰一沉，用力往下一坐，瞬间就把剩下的一半振动棒尽数吞没：“咕啊♥”
包裹在白丝中从凉鞋前端伸出的十根脚趾此时全都绷得笔直，上半身也在吃痛下往后仰去，可谢心瑶的声音里却并不能听出太多的痛苦，反而充斥着一种愉悦，嘴中吐出了一团仿佛包裹着香甜气息的空气，让她忍不住想要瘫倒在椅子上。
只不过她还有事情要做，所以在熟悉了体内的那两根振动棒以后，她捡起了之前放在桌上的几把定时锁和细铁链，其中两把锁通过两根铁链将她的双腿锁在了椅腿上，另外铁链则是分别绕过了她身上这条裙子的几个绳扣，让她必须紧紧地贴着椅背，被简单但牢固地锁定在了椅子上，只有等到今天闭馆解锁才能脱身。
这时，一旁的林茜突然又发出了一声惊呼，因为她感受到略带温热的液体此时又一次冲进了她的后庭之中——灌肠又开始了。
“又开始了——咿——”突如其来的第二次灌肠让林茜又一次离开了椅子，激活了花瓣，结果刚一起身，她就想起了椅子上的情况，立马坐了回去，一起一落之间，就连灌肠液似乎都跟着上下晃了几下。
“没办法，包就这么大，灌肠液就这么点，只能重复利用了，反正你最近后边也洗得很干净——对了对了，刚才忘记和你说了，你的这个肛塞一共有三个模式，还记得我贴在椅子下边的那两个东西吗？那其实是两个信号发送器，分别对应灌肠和电击，肛塞底部中间有个接收器，会根据二者之间的距离调整强度，如果你被灌肠灌得受不了就可以往电击的发信器方向移动，反之亦然。
“当然咯，如果你不管是电击还是灌肠都承受不住了，就可以选择离开椅子，这样二者都会停止，开启肛塞的‘搅拌’功能，不过根据我的测试，你应该撑不住多久。”
“要我自己控制吗，”林茜总算明白了谢心瑶想做什么，“你又是从哪买来的？”
“这可不是买的，是我设计的。”谢心瑶笑眯眯地回答了一句，这时，其他的工作人员也先后来了，即便是谢心瑶也一下有点紧张起来：“时间差不多了，要好好表现哦，可别被人发现了。”
本来林茜还想问振动棒是怎么回事的，可一看这情景，看到谢心瑶“投入”到了工作中去，一下也不好多问，只能闭上嘴咬着牙，默默承受着肛塞对自己的调教。
“早啊，心瑶你怎么来得这么早？”
“睡不着，干脆早点来，把这整理一下。”明明是坐在两根振动棒上面，可谢心瑶神色自若，好似什么都没有发生，根本没人想得到她现在已经被锁在椅子上了。
但是林茜可就惨了，自从第一次坐下以后，肛塞就没有一刻是停下的，让她的淫液不断从振动棒中流出，这会儿她的裙子就已经湿了一片，看上去她的行动是自由的，事实上要兼顾遮掩裙子和椅子，还得承受灌肠和电击，让她反而苦不堪言。
其实前台的工作并不多，而且谢心瑶让她负责的主要是书籍报刊的借出与还入工作，说直白点就是扫描条形码并录入数据，工作量并不大。
但这并不代表她就跟轻松了，几乎是无时无刻的电击让她的后庭没有一刻安生，又因为灌肠液将其稀释，导致刺激近乎是全方位的，加之电流强度不算太高，带来的主要是让人难以忍受的酥麻感，于是林茜调整了一点坐姿，让自己的屁股努力靠近启动电击的那个发信器，因为灌肠液的量并不大，足以忍受。
但是很快林茜就发现自己的选择有问题，灌肠液的量固然不会对她造成太大的困扰，努力保持屁股不离开椅子也不会开启最恐怖的搅拌，可是每次灌肠液被全部抽回去的时候，那种瞬间产生的空虚和失落感，以及大量的灌肠液剐蹭肉壁时的感觉，都会给林茜带来一阵难以言喻的快感，虽说不像第一次直接把她推上高潮，但也很接近了。
可是这样反而让她更加痛苦，别忘了在今天之前她经历了相当长一段时间的禁欲，身体早已十分敏感，要不然怎么会这么容易就让她有感觉了呢。
可是不能一次性冲上高潮，两次灌肠液被抽出之间的间隔又比较久，欲望被一次又一次压下招致的必然是更强的反弹，逐渐被内心深处的渴望所支配的林茜最终选择了——抬起屁股。
小心翼翼地看了看周围，确认没人注意到自己以后，林茜把上半身往前压在桌面上，用手撑着身体，腰轻轻上抬。
伴随着感受不到任意一个信号，肛塞一抖，四片花瓣迅速开始了搅动，刮擦着肉壁，让林茜忍不住跟着扭起了腰，几缕鼻音漏出，红润的小嘴也微微张开，伸出舌头轻轻舔着自己的嘴唇。
其实四片花瓣是很光滑的，但是打开以后紧紧地贴着肉壁，带来的感觉与灌肠液被抽出时一样，甚至当有灌肠液的时候，二者相互作用，林茜只觉得自己的灵魂简直都要被抽出去了，根本没过多久，她的腿就开始发颤，手上也逐渐失去了力气，大有往地上滑落的趋势。
“你好，我要借书。”
突然，林茜听到有人对她说话，第一时间竟然没反应过来，还是一直注意着这里问题的谢心瑶喊了声她的名字才把她拉回现实。
一抬头突然看见面前有人，林茜瞬间愣住，接着猛地坐下，努力让自己脸上露出一丝笑容：“是，是要借书吗，请把要借的书给我，还有您的卡。”
虽然这人发觉了刚才林茜的不对劲，但是他并没有往那个方向想，此时听到林茜的话，把手中的书递了出去。他和林茜都没注意到的是，因为角度现在才看到他手里拿着的书的谢心瑶在这时候竟然抖了抖，放在桌上的手也不自觉地握拳。
“滴——”比以往都更加清脆的一声提示音在图书馆中回荡，那是林茜扫描了条形码登记好了信息：“请收好，最多可借阅 30 天，请在到期前主动归还。”
紧接着，在那人离开以后，林茜立马扭头看向了声音的来源，也就是谢心瑶的方向，只看到她背挺得笔直，整个人好似僵住了一般一动不动，可仔细看去又会发现她的全身都在小范围内高速颤抖，紧咬着牙关，似乎在尽力避免自己叫出声。
这是怎么回事？林茜有些好奇，不过看谢心瑶的样子，像是振动棒启动了，可是怎么启动的呢？
联想到刚才的那一声提示音，以及谢心瑶之前安装在扫码枪上的奇怪方框，林茜似乎猜到了答案：“该不会，和条形码？”
谢心瑶没有回答，因为此时她的前穴里，那根振动棒正以极快的速度旋转，振动棒上那些小小的凸起正一遍遍地摩擦着小穴内部，迅速给谢心瑶带来了高涨的快感，因为来得过快而且过于强烈，这才让她一时间甚至失去了言语的能力。
似乎是为了验证自己的猜想，林茜拿起了放在桌上还没有送回原位的一本书，翻到了背面。
“不要——”看到林茜手里那本书，谢心瑶一下慌了，甚至一时间都顾不上图书馆的规定叫出了声，却还是慢了一步，看着林茜将扫码枪扫过那本原版英文小说，只得立马重新闭上嘴，动作太大以至于差点咬到了舌头。
就在她合上嘴唇的那一刻，又是清晰响亮的“滴”从她的身下传出，谢心瑶随之又一次晃了晃身子，却因为几把锁的关系没有摔倒，可这反而加重了她的痛苦，因为她的前穴内，振动棒此时换了个模式，从疯狂旋转变成了节奏极快又幅度巨大的前后晃动，每一下都撑得她的小穴严重变形。
虽说节奏很快，可因为幅度很大，所以每一下依然显得势大力沉，谢心瑶仿佛听得见来自于自己体内的“咚咚”声，很快她就有些承受不住，拼命地想要逃离，却因为被锁着根本不可能做到，只能继续以靠着椅背的姿势将振动棒的全部威力照单接收。
但是很快的，快感就渐渐压过了痛苦，自小腹升起的微暖之感流淌至四肢，又入侵了谢心瑶的大脑，很快就让她和林茜一样，陷入了迷离之中。
林茜猜的没错，谢心瑶体内的振动棒正是与装在扫码枪上的那两个镜头联动的，每当扫过条形码的时候，微型电脑会立刻将条形码对应的书本的信息调出，并根据这本书的页码换成出一个振动棒的功率，同时会将振动棒的模式重新随机一次，刚才那个人借的书是一本因为开数比较大导致页码相对较厚的习题集，本就让谢心瑶有点顶不住了，林茜又换成了一本更厚一些英文小说，就更让谢心瑶欲仙欲死了。
不过相比林茜，经验更多的谢心瑶还是保有了一分清醒，毕竟她还有服务台的工作要做，但是好死不死，就在她即将要高潮的时候，有个人来到了她的面前：“你好，我要还书。”
“什、什么——”谢心瑶拼命压抑着嘴里的浪叫，“还书，也在，那边，呃——”颤颤巍巍地抬起了手，谢心瑶指了指林茜的方向，一直到那个人转身走去，因紧张而绷直的身体这才放松下来，低下头去，捂住自己的嘴，也迎来了自己今天第一次的高潮。
高潮过后，谢心瑶一边轻轻地喘着气，一边扭过头去，想看看那人想还什么书，一看之下顿时松了口气，因为她看到那个人的手里只是几本杂志。
借出要扫码，归还自然也要，而借出的扫码枪对应的是前穴的振动棒，那后庭毫无疑问就对应归还的那把。此时前穴的振动棒依然还在快速敲打着谢心瑶的小穴内壁，如果后庭也被高强度的攻击，那可就真的有点生不如死了，杂志的话至少还能让她喘一口气。
接连的几声提示音中，谢心瑶感受到菊穴内的振动棒也启动了，并在切换了几次模式以后，停留在了一个一圈大一圈小的画圈运动中，速度并不是很快，倒是没有进一步激起谢心瑶的欲望，只是顶部轻轻磨蹭的时候有点痒，就像是林茜菊穴里那个肛塞最慢速的时候一样。
可是这时候林茜却遇到了麻烦，因为刚才重重坐下的时候她有点歪，到了一个电击和灌肠都比较强的位置，特别是灌肠，没多久就又是两轮灌肠结束，而这时，即便迟钝如林茜也发觉了不对，因为她发现电击似乎在逐渐变强，一开始只是让她感到一些刺麻和酥痒，可现在竟然变成了刺痛，还在发烫。
可是她饥渴的身体貌似反而更喜欢这样的感觉，随着电流一点点加强，流出的蜜液也越来越多，很快整个椅子上就都湿透了，而小穴里那根粗粗的东西依旧一动不动，逐渐让林茜有些不满足起来，在不自觉中，她的手伸到了裙下，握住了底座，带动着那根形状特别的振动棒在自己的小穴里一进一出，带出了更多的蜜液，溅到裙子上，也让她和谢心瑶一样因快感开始摇晃起身体。
在此过程中，她的身体不可避免地又会离开椅子，让林茜发现，不止是电击，花瓣旋转的速度也变快了，可是她反而喜欢上了这种被花瓣在菊穴深处翻江倒海的感觉，配合上手上的动作，很快她就觉得脑子里像是有什么要冲出来——
可就在这时，又有人的声音在她面前响起，让她回过神来，连忙伸手要去接书，可是从裙下收回手后她这才发现自己的手上沾满了自己的蜜液，脸一下变得通红，忙抽回手在裙子上擦了擦，同时伸出另一只手接过了书，将其放到桌上，而在裙子上擦干的那只手则是若无其事地拿起扫码枪，轻轻地扫过条形码。
这回依然是有人还书，依然是页码不多的书，只是让谢心瑶后庭内的振动棒换成了蠕动模式，却并不能改变谢心瑶的困境——是的，谢心瑶也遇到了麻烦，一开始她觉得后庭的振动棒柔和一点还能给自己一点喘息的机会，可实际感受以后她才发现自己大错特错。
激烈敲打着前穴的与蠕动按摩着后庭的振动棒带来的是完全不同的感觉，却起到了 1 + 1 ＞ 2 的效果，那种让谢心瑶甚至感觉到有些舒服的温柔刺激反而成了快感的放大器，仿佛在她眼前展开了一幅画卷，一副将炸弹丢入火山口引发岩浆剧烈翻滚喷射的景象。
“唔——嗯——不好，忍不住了♥”就在火山喷发的那一刻，谢心瑶也终于再也忍不住，低声呻吟了几声，再次低下头去，两只手垫着头，全身都开始不受控制地颤抖，尤其是两条腿，如果不是因为被锁上，此时恐怕已经在空中乱蹬了。
好不容易又挨过了一阵高潮，谢心瑶喘着粗气抬起头，恰好看到又有人朝自己走了过来，连忙抬手揉了揉自己的脸颊：“你好，请问有什么事吗？”
别忘了，振动棒并不会因为谢心瑶高潮而改变，所以谢心瑶说每个字的时候都像是花费了全身的力气一样，送走了这个人以后，她简直就像是脱水的鱼一样，看得林茜都有些心疼，拿起了桌上另一本比较薄的书，却被谢心瑶阻止了：“不要，作弊就没意思了——”
“可是你——”
“放心吧，我还，呼，撑得住♥”听着谢心瑶那带着媚意的尾音，林茜又怎么会真的相信她没事，可是她都这么说了，林茜也不好多说什么，只好放下手里的书。
不过运气终究是守恒的，今天借书的人还不少，又是几轮借阅的手续过后，最终，前穴的振动棒也在借出一本画册以后，来到了一个功率比较小而且比较普通的振动模式中，总算把谢心瑶从连续的高潮中解放出来。
不得不说，比起当初还在高中，比起刚入学的时候，谢心瑶现在“进步”了许多，明明连续高潮了好几轮，她竟然还能保持着足够的清醒，甚至在振动棒变慢以后，掏出了自己的手机，打开了一个 app ，轻轻一点。
“咿！”本就坐立不安的林茜根本没想到突然会发生这样的事，偏偏注意力全都在下身，突然开始像一个真正的钻头一样旋转的振动棒差一点就让她大叫，手上翻开的书也“啪”的一声落到地上，可林茜根本无暇去捡，前穴突然传出的一阵阵快感似乎填补了她身体缺失的那一部分，将她再次顶上巅峰，而且是不同于只靠着后庭的高潮，有前穴参与的高潮似乎更让她满足，禁欲了这么久的身体与灵魂在这一刻似乎都得到了升华。
可事情又怎么可能这么简单呢，不等林茜的第一波高潮过去，接连几声一下比一声高的“嗡嗡”中，林茜再次弯下了腰，脸上因为高潮升起的媚态又被痛苦取代，让林茜朝着谢心瑶连连摆手求饶：“心瑶——停，啊啊♥”
才说了几个字，林茜就又一次攀上了顶峰，小穴里的水像是开了闸一样拼命往外泄洪，加之现在振动棒正在飞速旋转，沿着螺纹流出的淫液更是在这种情况下被往外甩，要不是有裙子遮挡，她可能已经变成一个喷水的盆景了。
这种状态下，林茜几乎已经不能思考了，每次只有有人接近的时候，谢心瑶才会把振动棒关小，让她能正常工作，等人一走就又会开大，来来回回间，让她彻底忘记了自己的菊穴里还塞了东西，不知经历了多少遍的灌肠，又被电了多久，林茜只知道，每次振动棒旋转，同时花瓣也在转的时候，是最爽的一刻，她甚至升起了一种想法，想要把这种状态变成永远。
林茜是爽了，可谢心瑶又不爽了，两根振动棒都变成低功率以后，带来的快感完全不够现在抗性已经很足的谢心瑶消耗的，只能让她一点一滴地往欲求不满的深渊滑落，可且不说扫码枪在林茜手里，她刚刚才说了不能作弊，又怎么可能食言呢？
于是乎，今天剩下的日子，就在林茜被双穴贯穿或者谢心瑶被双穴贯穿中度过，总之，总有一个人会因为身体里的小东西狂猛地工作着而陷入接连不断的高潮中无法自拔，直到接近闭馆的时间，人渐渐变少以后，再也扛不住的林茜把椅子往后推了一些，整个人倒在桌子上，早就顾不得离开椅子会经受更强的刺激了，整个人近乎彻底失去了意识，就连其他人下班打招呼都没听见，剩余的那些扫码也是谢心瑶完成的。
相比林茜，谢心瑶的脸上同样有着媚意，只不过中间还混杂着些许的恼火与不满足，因为接连几个人借的竟然都是些过往的报刊杂志，这种东西一般都是借出后直接去图书馆二楼的阅览室使用完当场归还的，也导致谢心瑶的双穴振动棒大部分时候都处在一个近乎休眠的状态里，根本无法满足她已经被彻底调动起来的欲望。
而且这种情况持续了还挺久，久到如果不是被锁在椅子上起不了身，谢心瑶甚至想要直接去厕所好好地用这两根振动棒把自己捅穿，就这样一直到了闭馆的时间，直到最后一个人离开，直到几把定时锁纷纷发出了提示音，谢心瑶只觉得听到了最美妙的天籁之音一般，毫不犹豫站起了身。
或许是因为坐了一整天，谢心瑶的两条腿有些发软，第一次起身的时候根本使不上劲，刚站起来就又跌了回去，反而让两根振动棒在她身体里又搅弄了一番，一个没忍住，她发出了低低的一声“咕啊”，咳嗽了几声，又喘了几口气，这才排解了因为这一下带来了些许快感，再次起身。
这次她吸取了教训，起身的速度并不快，让两根振动棒一点点地离开自己的身体，很快她的身子底下就露出了半根振动棒的身影。
就在这时，谢心瑶的耳边突然响起了一个陌生的声音：“你、你好，现在还能办理借阅吗？”
声音响起，吓得谢心瑶差点魂飞魄散，想都不想往下重重一坐，差点因此尖叫出声，因为两根被重新吞入她体内的振动棒在这重重地一击下直接撞在了她的花心上，好似高压电流一般滚烫，直接击穿了她的全身与灵魂，让她根本无法控制自己的身体，只能呆在椅子上瞪着眼睛，好不容易呼吸才恢复，代替已经瘫软在椅子上的林茜回答了那个人：“您，您要借书吗？”
“呃，是的，我昨天借了本辞典，结果刚才用的时候才发现借错了，就来换了本——这本是我要还的，这本是重新借的，实在对不起麻烦您了，实在是只有你们这里才有这套辞典可以借。”
看着那人搬上桌子的两本书，谢心瑶刚刚回归的灵魂一下又被吓得离体而出，因为这是两本厚度堪称可怕的书，谢心瑶目测了一下每一本都有几千页那么多，要知道刚才仅仅是几百页的小说就已经让她欲仙欲死了，这几千页的辞典，还是一进一出——
谢心瑶拿起扫码枪的时候手就没稳过，可她既不能拒绝，又没有机会拆了镜头，也不知是怎么回事，这种明知道自己等会儿的下场是什么，却又不得不亲自把自己推入那种地狱的绝望之感，反而如同炸弹一样，在她的内心深处轰然引爆，借着刚才那道定在花心上升起的快感，化为了一道恶魔低语：“你不是一直想象着如果因为不受控制的过强刺激被人发现会怎么样吗？现在不就是个好机会，只要把他送走，你想怎么样就怎么样，而且几千页的强度，想想就刺激。”
这声音在她的脑海中不断回响，等谢心瑶回过神的时候，手中的扫码枪已经对准了目标：“滴。”
“呃——啊♥️”
如预料中的狂轰滥炸自菊穴传来，让谢心瑶的动作不可避免地停顿，但她还是维持着表面的泰然自若，取过另一把枪。
一直到那个人离开图书馆，确认再也没有人了以后，谢心瑶这才突然一阵抽搐，紧接着身下传来哗哗的水声，和林茜一样，已经失去了挣扎的力气，全身的重量全都压在了马鞍与两根长棍上，意识在没有停歇的一轮轮高潮中彻底溶解。
一旁的林茜也没好到哪去，本来谢心瑶是打算让林茜帮最后那个人扫码的，可她在坐下的时候却不小心把手机碰翻在地，腹中一瞬间出现的疼痛让她暂时又弯不下腰，好死不死，被她无意中碰到的屏幕将林茜穴中的振动棒也开到了最大，让本就濒临崩溃的林茜在那一瞬间眼前一片雪白，再也不知道自己的身处何方是什么姿势正在做什么。
与谢心瑶被两根顶到深处的振动棒带来的仿佛内脏和灵魂都被捣烂的错觉不同，林茜只觉得自己的一切都被搅拌成了一团，又被吸出了体外，只有本能让她在那个借辞海的人面前保持着正常。
而这层面具同样在那人离开以后彻底破碎，林茜重重地倒在地上，将管子上的磁吸式接口扯开，之前的想要把振动棒拔出来的想法早已消失殆尽，而一圈圈的螺旋花纹则是把她变成了喷泉：“心——瑶——救——咿啊啊啊♥️还——要♥️”
“我救不了你，”谢心瑶的脸上露出了苦笑，她的最后一丝意识也在逐渐下落，眼前的景物正被一片漆黑取代，“好好——享受吧，啊♥️小穴，小穴要被捅烂了♥️反正我，我都，都设置了——十二点、点——哈啊，哈啊~断电，唔哦哦哦，这就——又要来了……了……”
再往后谢心瑶就几乎什么都不知道了，只在迷迷糊糊间似乎听到了什么：“哼哼，胆子还是这么大，在图书馆都敢这样，不过这下可就被我找到机会了，我可爱的学妹，我亲爱的，主♥️人♥️”



第22章 少女的非正常日常 #22颠倒的感官剥夺

“呜——”影之楼层，一只漆黑的“宠物犬”正艰难地在地上爬行着，明明在她附近看不到像是她主人的身影，却没有任何一个人会停下来关心她，最多就是有些人经过的时候会突然伸出手捏一把地上那穿着全包 K9 服的女孩的屁股，然后在女孩突然受惊的颤抖里留下一串银铃般的笑声并且离去，只留下女孩继续一点点地往前挪着。
这又被“关”进全包 K9 服的自然是谢心瑶了，自从那天在图书馆被翁婧恬“捕获”以后，两人的地位就仿佛颠倒过来一般，谢心瑶几乎没有一天能得到充足的休息，一直在被翁婧恬施以各种最终都会导向连续而又无尽高潮的调教，可以说是真的痛并快乐着。
只是任何东西都存在过犹不及，当快感与高潮积累的太多，随之而来的也只有痛苦，谢心瑶就差不多到了这个地步，但不像同样被“调教”的林茜，要强的谢大小姐可不会哭喊着求饶，只会硬挺着，强迫自己继续去适应、融入那些快感里。
这一幕自然被翁婧恬看在眼里：“想不想让我把你放下来？”
原本的别墅，那叶舞曾经被吊在上面许久的拘束架，脸色潮红的谢心瑶抬起头，显得很淡定：“等开学了，你总得把我放下来吧？”
“那我也可以让你和茜茜一样啊。”
林茜在哭着求饶以后固然是得到了她想要的“自由”，不过代价也是惨重的，那套才刚脱下来的金属束具又尽数回到了她的身上，就连解锁的密码也从谢心瑶的指纹，变成了翁婧恬自己的乳头纹，让她的每一分快感都只能处在翁婧恬牢牢地掌控之中。
谢心瑶自然不愿意变成这样，她的话也让翁婧恬无言以对，毕竟她也不是真的想要绑架谢心瑶，也不可能真的对她做些什么，只能叹了口气：“你为什么就不肯从了我呢？”
“这还不是因为学姐你太‘残暴’了吗，茜茜都被你欺负成什么样了，而且明明学姐你才是我的性奴，哪有主人向奴隶臣服的？”
“我什么时候是你的性奴了？”翁婧恬有点哭笑不得。
“你亲口说的，我可是有录音的，你还想狡辩不成。”
“你现在这个状况，说这种话合适吗？”翁婧恬只是笑了笑，一只手轻轻爬上了谢心瑶或许是因为被捆了许久略显肿胀的胸部，就这么捏住了乳头，让它在自己的指尖不断变形，另一只手则是伸到了谢心瑶的身下，将那已经在她体内停留了好几天的振动棒重新打开。
“嗯~”轻轻的“啪嗒”声之后，就是谢心瑶抑制不住的鼻音，身体也控制不住地摇晃起来，带动那捆着她的手的铁链叮当作响。
看到她这副模样，翁婧恬却没有丝毫怜悯，反而继续在振动棒上拨弄着，让它发出的嗡嗡声越来越响，一直到谢心瑶再也坚持不住张大嘴喘息的时候，她却突然又把振动棒给关上了，微微眯起的凤目似笑非笑：“求我的话，我不是不能考虑让你去哦？”
“哈——哈——”喘了几口气，谢心瑶的脸上也又一次露出了有些妩媚的微笑：“你这手段用了也太多次了，还没我自己寸止来得有感觉呢。”
“唉——”听到这话，突然，翁婧恬重重地叹了口气，然后突然露出了一种疲惫的表情，在一旁的椅子上坐下，“你有时候就是这么太无趣了一点，算了算了，我也不能真的一直把你关在这里吧，不如这样吧，心瑶，你再陪我玩个游戏，你赢了的话一切照旧，输了的话——输了的话就把茜茜赔给我怎么样？”
“茜茜？”谢心瑶一愣，随即忍不住咧开了嘴，“你把目标放到茜茜身上了？虽然她是很好欺负啦，不过不行，要是交到你手上那她就惨了，那看来这个游戏我是不能输了。”
“我哪有这么过分？”
“你自己没有发现吗，偶尔你会突然像是失去理智一样，那天晚上我和茜茜本来状态就不好，你做了什么来着？”
“……”面对谢心瑶的指控，翁婧恬似乎无言以对，不过谢心瑶也不是真的要指责翁婧恬什么，马上就安慰她：“不过放心啦，我们也不会真的怪你什么，只是想稍微提醒你一下，不过你这次又想到什么点子打算拿来欺负我了，总不能是要我像茜茜那样全裸散步吧？”
“怎么会呢，身上空空如也不是你的风格啊，放心吧，我给你准备了好东西。”翁婧恬神秘地笑了。
确实是好东西，只不过谢心瑶看到的时候脸上稍显意外：“怎么是这个？”
她的话语里还有着一丝怀念，当初她正是被困在这个里面，被翁婧恬放了出来，才有了那次连她自己至今都觉得很刺激的露出游戏，也正是那天，让她认识了林茜，让她多了两个可以一起玩耍的同伴——没错，翁婧恬取来的正是那套全包 k9 服。
这套 K9 服谢心瑶毫无疑问就是谢心瑶的那套，只不过许久没穿过的她突然再度看到这套 K9 服，意外地发现它似乎有了变化。
整体上说这套衣服的变化其实并不大，毕竟也是高科技的产物，里面有许多传感器和机关，不能随意改动，所以变化主要是在头部，首先是嘴部的假阳具不见了，取而代之的是一个口枷，可以将牙齿和嘴唇全部固定，只留下无处安放的舌头。
自然的，因为变成了口枷，头套在嘴部开了个洞，于是多了个塞子，拔出来的话就能看见里面的人的嘴，这个时候对她的嘴做任何的事情，那人都是一点反抗能力都没有的。
除此以外，原本头套上眼罩的位置也开了洞，虽然有重新单独制作眼罩，但是翁婧恬并没有把它拿过来，而是带来了另一个有些奇妙的东西，也是让谢心瑶最疑惑的：“ VR ？你怎么还用上这个了？”
“哼哼，你可不要小看它，这个游戏的核心可就在这个 VR 眼镜上面了，不过具体是怎么回事让我先卖个关子，到了地方再告诉你。”
说着，翁婧恬就把谢心瑶放了下来，然后直接抓住四肢无力的她，开始把乳胶衣往她身上套，吓得谢心瑶连连挣扎：“等、等一下，你要做什么？”
“帮你啊穿衣服啊，不然呢——哦，不用怕，游戏地点在影之楼层，我还不至于做那种事，而且你也看到了，这件乳胶衣的眼睛是露在外面的，你能看得见。”
即便翁婧恬这么说，谢心瑶还是将信将疑，不过既然已经答应了要做这个游戏，谢心瑶也不会反悔，最后还是乖乖地放松身体，任由翁婧恬帮她再次穿上了乳胶衣。
不得不说，有人帮忙穿这套衣服方便了许多，三下五除二的功夫，一只全新的黑色美女犬就出现在了地下室中，有些局促不安地“趴”在翁婧恬的脚边。
倒不是谢心瑶突然怕了，而是因为视角的突然改变让她很是不习惯，以往玩 K9 她都是全包的，哪像这次，竟然能从这么低的一个角度仰望正常站立的人类，让她忍不住升起了一种错觉，那就是她真的很渺小，而站在她身边的则是一个巨人，这种巨大的落差感让谢心瑶恍惚间真的觉得自己是一只宠物犬，一时间竟然不知道该干什么好。
而且虽然眼部暂时露在外面，可是以她的齿模特制的口枷严丝合缝地扣住了她的牙齿，让谢心瑶只能保持着嘴部以圆形张开的样子，因为塞子塞着的缘故，很快她就能感觉到自己的嘴里口水慢慢地汇集成了一个小水洼，而且耳朵也还是在乳胶衣的严密覆盖下，增加的一副耳塞弥补了眼部挖去一块带来的可能的声音泄露问题，让她的耳中还是一边空白，只能勉强听到一点点自己呼吸的声音。
在那以后，翁婧恬倒没有直接把 VR 戴到谢心瑶的脸上，而是把它和那个机器人一起收入了盒子里，然后拿起手机轻轻一按，随着她手指的动作，谢心瑶猛地一抖，接着就像当年的叶舞一样，跳起了“踢踏舞”，在原地不住地挣扎起来，从塞子下面似乎隐隐地有“呜呜”的声音传来。
原来是翁婧恬将乳胶衣内部的玩具全部暂时换成了手动控制，并且一口气开到了最大，那两根像是桩一样的振动棒再度一下一下地将振动敲入谢心瑶的体内深处，加上胸前的按摩器也在高速运转剐蹭着那两团软肉，本就在翁婧恬这些天的玩弄下体力有些不支，一直靠意志力支撑的谢心瑶哪还承受得住，几乎是第一时间就被砸上了高潮，又重重地摔了回去，瞬间就眼冒金星，四肢发软，只能不断地挣扎，像是想要摆脱快感一般。
可翁婧恬当然不会放过她，或者说，其实对她来说，这个游戏从这一刻就已经开始了，所以她只是毫无怜悯地拍了拍谢心瑶的屁股：“去门口等我，我先去开车，然后我们就去商场吧。”
说完，她竟然真的就这么丢下了还在逐渐毕竟下一次高潮的谢心瑶径直离开了地下室，让谢心瑶没想到的是，在翁婧恬离开以后，原本就已经很疯狂的振动棒竟然放起电来！这可是当初没有的功能啊，而且电流的强度随着时间的推移还变得越来越强，直到与振动平分秋色，刺激得谢心瑶动弹不得为止，让她哪里还有力气移动，只能倒在原地，一遍又一遍地发出痛苦交织欢愉的呻吟。
一直到翁婧恬重新回到地下室，电击这才消失，再加上被翁婧恬主动关小的振动棒，谢心瑶这才恢复了意识，拼尽全力地大口呼吸着，想尽办法想要重新“站”起来，却好几次刚爬起来一点就重新摔到了地上。
“唉，你以为我让你跟上只是说说的吗，你看你不听话吃到苦头了吧？”其实翁婧恬也知道谢心瑶根本听不见，可她还是这么“数落”了一番，只是她嘴角的笑意是怎么也掩盖不住的，因为这其实是她故意的，电击的强度会根据项圈上的接收器与手机之间的距离而定，而她刚才甚至离开了别墅，当然会把谢心瑶电得很惨。
不过她也知道这只是一点开胃菜，所以也明白什么叫适可而止，戏耍了一番谢心瑶以后她就关掉了所有玩具节省电力，抱起谢心瑶，趁着没人看见，把她放进了停在别墅门口的后备箱里，轻车熟路地来到了影之楼层入口前的停车场，这才把恢复了一些力气的谢心瑶放了出来：“虽然这里一般不会有人来，不过我还是建议你快点爬哦，毕竟这里可不是影之楼层——说起来，我这么做其实违反了那条默认的规定吧？”
这句话谢心瑶当然也听不见，不过她也看得出自己在哪里，就算没有翁婧恬的话她也很慌，加上翁婧恬还在不断推着她让她爬快点，倒是让她知道该怎么做，一人一犬很快就顺着楼梯来到了影之楼层。
到了这里，谢心瑶终于能松了口气，但她才刚放松，耳中突然响起的声音让她吓了一跳，一个趔趄差点又摔倒在地，还好翁婧恬眼疾手快，扶住了她：“嗯咳——应该听得见吧，不要慌，你的这个耳塞其实是一副耳机，不过等我说完这些话我就会关掉了，所以你要听清楚我接下来要说的。”
说着，她停顿了一下，确认谢心瑶一挥那个平静下来了，这才继续说道：“接下来你就要在这里完成和你上次差不多的任务，不过有所不同。相信你也看到那个 VR 设备了，这次你的视觉是不会被封闭的，因为你能通过 VR 看到外界，只不过呢，与它相连的摄像头不在你的身上，而是在那个机器人身上，所以你可能需要习惯一下新的视角——顺带一提，玩具的距离判定和陀螺仪功能我没有修改，认证的方式我也没改，加油哦。”
说着，翁婧恬就准备把机器人往远处放去。
竟然给自己视野？谢心瑶有些惊讶，毕竟即便视角不同，能看见东西本身就是很大的优势，只要自己能出现在自己的视野里，基本上就能很容易地找到机器人的位置了，翁婧恬怎么会这么好心？
但是，即便有很多问题，谢心瑶也没法问出口，更不要说翁婧恬真的在说完一遍以后就切断了耳机，同时把 VR 套在了她的头上，还未启动的设备一片漆黑，让她突然有点慌张。
不过还好，没过多久，谢心瑶的眼前就“啪”的一下亮起，一些熟悉又不熟悉的景色出现在了她的面前。说熟悉，是因为这些景物仔细辨认她都有印象，而说不熟悉是因为镜头里都是贴着地面的景色，以及来往的人的脚，根本没有多少有用的线索，她这才明白，为什么翁婧恬会让自己能看见东西了。
“呜呜呜（这种景物有什么用啊？）——唔？”谢心瑶懵了，下意识地抱怨起来，但是才喊了几声，她的音调就骤然产生了变化，因为振动棒和按摩器再一次启动，功率还不低，一下就让谢心瑶再度忍不住发起抖来。
“怎么回事？机器人难道离这里很远吗？”出于对整套装备的了解，谢心瑶有了这么个猜测，同时，在身上玩具的催促下，她不得不迈开了腿，缓缓地朝前爬去。
这时她已经明白，自己又一次被翁婧恬给坑了，这种眼前的景物，说实话还不如没有，根本判断不了身处何方不说，很快谢心瑶还发现了另一个问题，就在她强忍着已经如潮水一般不断涌上的快感勉力往前爬的时候，还没爬出去多远，她就一头撞上了什么障碍物，身子一晃，好悬才没摔倒——实际上是因为有人扶住了她的身子。
就在谢心瑶疑惑翁婧恬为什么会这么好心的时候，她突然感觉到有什么东西伸进了她大张着的嘴里。
“？？？”谢心瑶下意识地就想要挣扎，甩了甩头想要把侵入自己嘴中的异物甩出去，结果这一个甩头立马触动了陀螺仪，接着，细密却尖锐的滚烫电流，顿时开始在她的几处敏感区域流转，一下就让她因为惊慌发出的低沉呜呜声变得高亢起来，抽搐了两下，一下摔倒在地，嘴里仍旧断断续续地往外吐着呻吟，却因为伸进嘴里夹着她舌头的手指而变得含混不清。
“这是谁家的小狗啊？”调戏谢心瑶的当然不是翁婧恬，而是两个路过的姐姐，看到孤身的谢心瑶，很是好奇，毕竟正常人应该是牵着自家宠物的，怎么会让她自己在公共场所爬呢？
好奇过后就是一种兴趣，其中一人蹲下身子，仔细观察起谢心瑶来，而谢心瑶则是根本看不见她周边的情况，因为她眼前是机器人拍下的不知哪个角落的场景，这也是为什么她会表现得如此惊慌。
偏偏那个小姐姐在看了会以后，一种恶作剧的冲动涌上心头，伸出了手指，探进了谢心瑶被口枷撑开的嘴里，好巧不巧，这个小姐姐的 XP 就是各种各样戴在脸上的东西，她身边的同伴此时就正戴着一个类似的口枷，还有一个鼻钩，将原本也是个美女的她的面部搞得一团乱。
“唔——咕噜咕噜——”谢心瑶本就止不住地淌着口水，如今又被人这么一搅弄，嘴里顿时发出了有些诱人的声音，混杂着她因为振动与电击而不断被推向高峰时发出的呻吟，竟是让那个小姐姐越发有些忍不住，捧起谢心瑶的头，像是想要亲上去，却被 VR 挡住，像是破了盆冷水一样，让她一下失去了兴趣：“可恶，怎么让她戴着这个呀。”
“因为她正在用这个玩游戏啊。”翁婧恬直到这时候才出现，那个姐姐竟然也认识她：“原来是你养的小狗吗？也是，把小妹妹带到公共场所欺负一向是你的兴趣，我说怎么脸上戴着这么个玩意——我想起来了，这不就是你托我帮你编写程序的那个玩意吗，原来是用在这了啊？”
“知道就好，所以调戏可以，但不能影响到游戏本身。”面对她，翁婧恬倒是没什么表情，只是挥了挥手示意她离开，那个姐姐倒也不生气，只是又在谢心瑶的嘴里抹了一把以后，这才起身带着自己身边的人走远。
“呜……”只是经过这一番插曲，又经历了两个小高潮的谢心瑶一时间没有力气起身，只能继续躺在那，无助地被体内的玩具调教着，不过尚且清醒的大脑还在思考，这电击究竟是哪来的。
“莫非是——”很快她就想到了答案，一个她上一回也没有启用的功能，那就当振动棒已经到了最大功率，却还有叠加后未执行的指令时，就会自动转为电击。
更让谢心瑶惊恐万分的是，每次她高潮的时候，颈间的项圈都会适时震动起来，告诉谢心瑶锁定的时间延长了：“居然连——这个都——不行，站、站不起来——”
一直到身体因为连续的高潮暂时有些麻木，谢心瑶这才喘着气重新站直了身体，但是没有停止的电击告诉她，机器人已经到了一个很远的位置，而眼前的景象——她已经彻底认不出眼前看到的是楼层的哪个角落了，能做的只有往前爬去，而后不断地撞到行人的脚或是墙壁、花坛之类的地方，时不时就会被经过的人像刚才一样调戏一番，而且因为各人的爱好不同，她被袭击的部位也是不同。
在这样的混乱之中，谢心瑶爬行的速度也越来越慢，因为随着身体逐渐恢复知觉，玩具带来的感觉也慢慢重新抬头，直到让她不得不再次停下，嘴中发出呜咽，下身则是上下跳弹，不住地颤抖着，乳胶衣的内部早已是一片汪洋大海，蜜液甚至顺着流淌而下，全都积聚在了腹部，在谢心瑶的颤抖中抚摸着她的肚子，又额外带来了一种有些瘙痒的感觉，更是让她有种精神要崩溃的局面。
“哈、哈，茜茜好像就是陪学姐也玩了个游戏，然后就认输了的，难道说——”不知为何，这一次即便身体的刺激尤其激烈，谢心瑶的意识却一直维持着足够的清醒，还有空思考着问题。
就在这时，她的眼前突然一花，VR 里面的场景一下出现了很大的变化，应该是机器人突然急转弯造成的，偏偏就在这一花之中，谢心瑶似乎看见了什么——几条被黑色的乳胶和皮带紧紧束缚着的腿。
难道说？谢心瑶先是一惊，接着又一喜，这才发觉不知什么时候，身上的电击已经停了，就连振动棒的弱了许多。也不知道是哪里来的力气，她竟是往前一跃，而随着她这一动，眼前竟然又有一个黑色的东西一闪而过，只是马上，镜头又转动了方向，并且快速移动起来。
真的是自己！机器人就在附近！这一发现更是让谢心瑶精神了许多，迫不及待地转了个弯就想继续往前爬去，却发现怎么也看不见自己的身影了，就连振动棒也变强了一些，她这才发现自己犯了个错误：因为她的身影是从右侧出现的，所以刚才她往右转了转，可事实上，她的视角是机器人的视角，当她从右侧出现从左侧离开的时候，她自己应该做的是左转。
虽然谢心瑶很快发现了自己的失误，可是在无法感知自己身处何方的情况下，她又怎么可能真的完成掉头呢，加上机器人自己也会移动，在几次转向以后，她就彻底失去了方向感，不管再怎么移动，都无法看见自己的身影，就连振动棒也跳动得越来越强。
“糟了——”感受到滚滚的热流不断涌上，谢心瑶明白自己的时间又不多了，不过她终究不是那种容易慌乱的类型，反而沉下心来，仔细辨别了一番，很快就按照最原始的设定，找到了那个让振动棒能减弱的方向，而后迅速往前赶去。
或许是她的运气不错，也可能是因为刚才机器人移动得不算远，总之，很快，她就又一次出现在了自己的视野之中，这回她学乖了，先是停下思考了一下正确的方向，这才果断地转身，继续朝前爬去。
可是这次，随着谢心瑶的移动，机器人竟然还是不断变换方向，并且也在快速移动，明明自己的身子已经好几次出现在镜头之中，可她却怎么也追不上，只让她自己变得气喘吁吁，连带振动棒又强了一些，让身下的感觉更鲜明了一点。
“怎么会——”体力来到低谷，而振动棒反而变强，让谢心瑶的嘴里又抑制不住地漏出了呻吟声，“为什么这么快了还追不上——啊！”
她这才想起来，项圈上还挂着一个铃铛的，她刚才那么大幅度的动作，铃铛不可能不响，机器人不动起来才是怪事。
“呜，可是慢慢动的话——不行，又没力气了，哈、哈，今天怎么会这么——敏啊感♥”
说话间，谢心瑶就又迎来了一次高潮，项圈也很诚实地记录下了这次高潮，并把它转化为了锁定的时间，只是现在的谢心瑶已经顾不上这件事了，从之前的一连串镜头来看，她似乎是在影之楼层的主干道上，人流量不可谓不大，而从之前的情况来看，在这种人流涌动的地方，遇到“意外”的概率也会更大。
事实上，此时正有不少人停下了脚步，饶有兴趣地看着谢心瑶，看着她逐渐摇晃起来的身子，一个个都露出了微笑。也有人注意到了那个机器人，很快就把谢心瑶和那个机器人联系在了一起，一种恶作剧的念头突然就出现在了她的心头，带着嘴角的一丝坏笑，她缓缓走近机器人，而在谢心瑶的视角里，她只能看见一双踩着高跟凉鞋的赤裸玉足慢慢接近，最终在自己面前站定，望着这双即便不合时宜，都让她忍不住升起惊艳之心的脚，谢心瑶却突然有了一种不怎么妙的预感。
下一刻，预感成真，因为她竟然看到自己的视角猛地拔高，先是一张精致的面容出现在眼前，嘴角噙着笑意，接着她的视线中出现了一只漆黑的全包母狗，趴在地上，正因为高潮后的余韵发抖，最重要的是，这只母狗的身影正在越变越小。
“呜呜（不要）！”谢心瑶急了，又一次猛地往前扑去，想要追上那个人，但是刚挪出去一点，伴随着又一声高昂的“尖叫”，她猛地翻倒在地，呻吟也变成了“呃啊”之类的惨叫，却又很快变成了似是沉溺于其中的“哦哦”声，从她的喉间发出，又从张大的嘴里飘散，四条腿在空中不住地挥舞着，像是在挣扎，而整个人的意识却早已飞至天外，毕竟，振动棒突然拉到最强，电击更是从无来到了安全极限，上一次遭受这种恐怖的刺激，谢心瑶可是当场失去意识的。
这次也差不多，她的整张脸都在强烈的刺激与快感下极度扭曲，VR 下的双眼已经快要看不见眼珠了，还蒙上了一层阴翳，不仅仅是淫液，就连尿也像是不要钱一般地喷涌而出，却被厚厚的乳胶阻挡在内，只能停留在衣服与身体的间隙之中。
看着突然像是很着急向前扑去，却又立刻栽倒在地，很滑稽地抽搐着的谢心瑶，似乎又有人明白发生了什么，听到谢心瑶嘴里有些凄惨却又确实包含着高潮时的快感的叫声，这个看上去文学气息很浓的姐姐突然露出了担忧的神色，快步朝着刚把机器人放下的那人走去：“她的状况好像不太对，还是不要随便乱动了吧？”
“放心吧，还在她的承受范围内，不然我也不会默许的。”这时，翁婧恬再次现身，望着远处的谢心瑶，嘴角也不自觉地露出了微笑，“不过现在这样差不多够了，暂时还是请你们不要再碰这个东西了，当然，如果想要欺负她的话完全随意。”
得到了“主人”的允许，有些人就更是不客气了，毕竟来到这里的人鱼龙混杂，S 也不在少数，看到如此“凄惨”的女孩，反而激发了她们的兴趣，虽然不能真的调教她，但是欺负两下总是没问题的，特别是当她们都猜到，那个机器人或许和乳胶衣下的玩具存在一定联系的时候。
于是乎，接下来的一段时间对谢心瑶来说有如地狱一般恐怖，只要睁开眼，她就能远远地看见一只漆黑的母狗，在有如铁锤一般捣弄着双穴的振动棒，和在滚烫中带来强烈的痛苦却又会迅速被转化为快感的电流中，不断地打着滚，耳边仿佛响起了她的喊叫声：“哦啊啊啊！快停——呃♥快停下，求求——又要来了♥不，不要，不要来——咿呀啊啊啊！不要来了♥放我出去——我认输——我认输啊啊啊啊啊♥”
但是她能做的也只有无声的呐喊，因为机器人离她不知道有多远，而且很快，她脸上的VR设备更是被取下，接着，不等她看清周围是什么情况，那个配套的眼罩就盖在了她的脸上，颈间更是传来一股大力，迫使她不得不跟上，而那个方向——是远离机器人的方向。
谢心瑶这时又怎么可能还有力气爬行呢，跌跌撞撞的，不知道多少次摔倒在地，整个人在高潮中颤抖，感受着振动棒一下又一下地敲击着自己的肚子，将一道又一道电流印在自己的身体上，就像是两根烙铁一样，却又不可思议地将一阵又一阵的的快感洪流注入她的身体，让她的双穴，她的身体，她的脑子，她的精神，她的一切都卷入一片混沌之中……
等谢心瑶再次醒来的时候，眼前的视野竟然是恢复了，又回到了一开始的低矮，耳机里也适时响起了声音：“哼哼，终于醒了吗，小淫娃，看起来你很享受嘛，不过别忘了，我们的游戏还没结束呢，完成不了的话，你这次可真的要在这件衣服里面待到天荒地老了哦，毕竟我趁着你睡着，帮你好好地充满电了呢。”
“什——”谢心瑶瞪大了眼睛，充满了电？她的意思是——但是这一次，不等她彻底理解，突然重新启动的振动棒和电击就再一次夺去了她的意识，远比之前更快更强，让谢心瑶又一次栽倒在地，却又发现一股大力扯住了她的脖子，让她没有真的摔下去。
如果能看见自己的身体，她就能发现，自己其实已经被锁在了一个笼子里，即便她想动也是不可能的，唯一能做的只有等待着自由移动的机器人正好经过她的面前，才能完成一次认证，虽然这也是不可能的，因为此时的机器人正被放置在与她所在的街心公园位于影之楼层对角线另一头的相同公园中，换言之，她只能在这件乳胶制成的“监狱”中无限地高潮，直到翁婧恬把她放出来+……



第23章 少女的非正常日常 #23满胀的体液循环

谢心瑶最后还是被翁婧恬放出来了，毕竟也不可能一直把她关在乳胶衣里面，可是在被这身 K9 服调教了这么久，刚被放出来的谢心瑶已经近乎彻底失去了意识，不过这回翁婧恬倒是没有再把她锁起来，而是让她好好地恢复了几天。
倒不是良心发现什么的，甚至不如说翁婧恬其实想借着谢心瑶游戏失败的由头让她继续接受自己的调教的，只不过就在这个时候谢心瑶接到了一个电话，有了些正事要办，而翁婧恬也不至于影响到她正常的生活。
不过这也不代表她就会这么放过谢心瑶，于是她又从谢心瑶买了却还没用过的压箱底的装备中挑了一套东西出来，“帮忙”全都装到了谢心瑶的身上，让她保持着这种状态，坐火车出差。
是的，谢心瑶需要出一次差，因为叶舞那边遇到了一些她一个人应付不来的状况，她去谈合作那家情趣服饰专卖的厂家提出了一些要求，让叶舞有点难以招架，而且店毕竟是谢心瑶的，有些决定就算是她也不方便直接帮忙做出，所以最后也是没办法，只能召唤谢大小姐亲自救场。
所以今天，以在衣服下另有千秋的状态，谢心瑶来到了车站，准备前往 S 市。
由于比较特殊的材质与设计，加上一些自由散漫的不严格，虽说需要过安检，但是检查的人并没有发现谢心瑶裙下的不同寻常，而是就这么放她过去了，一直到转过一个弯，一直表现得很淡定的谢心瑶这才变了脸色，一只手捂住了自己的小腹，露出了些许不知道痛苦还是愉悦的表情，却还得继续保持着面上的平静，慢慢地朝前走去，走着走着，也不知道发生了什么，只见她突然脚下一顿，全身轻微地抖了一阵，在原地将近站了半分钟才重新迈开脚步。
而就当她重新走起来的时候，如果有人恰好从她身边经过的话，或许会听到这时从谢心瑶的裙下传出的一阵阵有些低沉的嗡嗡声，而这回谢心瑶的步伐似乎稍微变快了一些，而且有些异样，仿佛大腿夹着什么东西，一头扎进了最近的厕所之中。
一直到把隔间的门锁上，谢心瑶露在口罩外面的两只眼睛里才露出了一丝安心，两只手扶着墙，再也不压制快控制不住的身体颤抖，扶着墙，微不可查的呻吟声从口罩下面传出，身体也不住摇晃，好一会儿才慢慢平静下来，让她能重新直起腰，整理了一下身上的裙子，这才装作一副无事发生的样子离开。
事实上，谢心瑶现在可不是一点没事，甚至不如说，可能比进厕所前的情况还要差一点，因为她的裙下，正有液体源源不断地被一个小小的电机沿着没入她后庭之中的管子送入到她的菊穴之中，却又不是进入菊穴内部，而是被填充到了深埋在穴内的肛塞里，让它在液体的灌注下逐渐变长变粗，慢慢地撑开了她菊穴的内壁，将一点点的撕裂感带给了身体，这才是她走路的姿势有一些别扭，仿佛夹着大腿的根本原因。
后庭被塞满，但是谢心瑶的前穴却被一定程度上放过了，蜜穴内部空空如也，只有阴蒂的两侧，有两个被安置在一条有些特殊的贞操带上的跳蛋，合力夹住了阴蒂，在不断地跳动中刺激着它，却也让蜜液不会有任何阻碍地流淌而出，最终落入她身下一个像是杯子的容器之中。
没错，就是杯子，之所以说她穿的那条贞操带有些特别，就是因为这个杯子的存在，虽然像普通的贞操带一样，这条贞操带也将谢心瑶的下身完全遮住，让她没有丝毫碰触到自己双穴的机会，可下半身却有一个明显的凸起，形成了一个可以存放东西的容器的形状，而当前存放的毫无疑问就是谢心瑶的蜜液。
而这个容器也是她全身这整套装备的一个核心，因为它控制着谢心瑶身上的玩具，还是许多连锁反应的起点，好比装在谢心瑶胸口的那套按摩吸乳器，以及那深深没入谢心瑶尿道之中，带有振动功能的导尿管，随着容器内蜜液积累得越来越多，都会变得越来越强，特别是那根导尿管，明明是在尿道之中，却能将振动悉数送到不远处的小穴内，仿佛“空穴来风”一般，明明穴内什么都没有，却能有一阵又一阵的快感涌出，与阴蒂上的跳蛋汇合，进一步让谢心瑶不断产出新的蜜液，继续提升着玩具的强度，让她不得不陷入一个循环之中。
当然，只要是容器，终究会有装满的时候，刚才谢心瑶的脚步突然停下，就是因为蜜液在今天第一次积累到了容器内的基准线，这个时候，玩具都会全部停止，取而代之运作起来的会是贴在全身各处的电击贴片，这也是为什么谢心瑶会控制不住地发抖，事实上直到现在，她的全身各处还因为刚才的电击有些刺痛和抽搐。
但是她又没办法对此做出任何的抱怨，如果仔细观察的话就会发现，谢心瑶的脸颊微微有些凹陷，如果是同道中人一定会猜到，她现在是张着嘴的——说明嘴里塞了东西。
那是一个深喉口塞，略带弧度的黑色橡胶阳具死死地压住了她的舌头，让她几乎发不出任何声音，同时那根从衣领内延伸而出接到口塞底座的吸管正不断地将另一种白色中微带着一些黄色的液体送入她的嘴中，虽然其实味道还不错，因为这液体其实是她自己的乳汁，但她还是忍不住皱起了眉头，毕竟，她一个 20 岁的妙龄少女又怎么会产乳呢，如果是因为刺激过渡稍微分泌出来一点也就算了，但是像现在这样，近乎无休止地被胸前的那对榨乳器抽取着，这本身就是一件不正常的事情。
这还要追溯到几天前，在将谢心瑶放出来以后，给她装上当前身上的这套装备以前，翁婧恬不知从哪里取出了一些胶囊，让谢心瑶把它们吃下去。虽然对这些胶囊保持着一种警惕，不过鉴于这是翁婧恬拿出来的，出于对学姐的信任，谢心瑶还是按照要求，分几天把这些胶囊全都吃了下去。
不吃不要紧，一吃可就吓了谢心瑶一跳，吃下胶囊以后，每天晚上睡觉的时候她都会感觉到一阵一阵的燥热，有点像每次刚开始自慰的时候，欲望和快感刚刚涌现时一样，让她怎么也睡不好不说，梦里还尽是一些自己在进行各种各样 play 的场景，其中最为鲜明的竟然是前些日子她被困在 k9 乳胶衣内部遭人肆意玩弄的场景，而且视角竟然还是第三视角，眼睁睁地看着地上的那只黑色母犬在被其他人随意揉弄着屁股或是胸，或是被她们打开了身上的各种玩具，在快感中不断地扭动着身体，一遍又一遍地陷入到高潮之中。
或许是梦境的缘故，也或许是身上那一阵阵升起的燥热的缘故，现实中的谢心瑶同样很是不平静，那一双套着薄如蝉翼的长筒袜的玉足不住地纠缠着，时不时蹬踏两下，在摩挲中发出细微的惹人遐想的“沙沙”声，两只手更是紧紧地抓住身下的床单，眉头紧锁，紧闭的小嘴偶尔会张开，发出一些宛转悠扬让人血脉贲张的呻吟，更不要说她的身下有如开闸泄洪一般，蜜液止不住地流着，内裤很快就因此尽数湿透，就连床单上都留下了很大一片湿痕，那种黏糊糊又有些冰凉的不舒适感慢慢地总将谢心瑶拽回了现实，让她皱着眉头睁开了眼：“怎么又——最近怎么回事，天天晚上做春梦，是被茜茜传染了吗？”
一边又习惯性拿林茜开了个玩笑，谢心瑶一边从床上爬起来，准备重新简单地冲个澡换条内裤，结果一起身，她突然愣住了，因为她发现，自己的胸前似乎变得更沉了一些，而且隐隐地似乎有种与自己下身类似的湿漉漉的感觉。
“我睡觉还会流这么多口水的吗？”嘀咕了一句，谢心瑶伸出一只手，拿起毛巾朝自己胸前摸去，下一刻，她就彻底呆住了，紧接着，一声在惊恐中略带着凄厉的尖叫声在房间里响起，甚至把隔壁的林茜都给吓醒了。
第二天一早，根本坐不住的谢心瑶天蒙蒙亮就杀到了翁婧恬家中，吓得翁婧恬一个翻身从床上掉了下去：“这就要来报仇了吗？万一我在家里放了点陷阱把你永久捕获了怎么办？”
“我又不傻——不是，这都哪跟哪，你快说清楚，你到底给我吃了什么？”
听到这话，原本睡眼惺忪的翁婧恬陡然睁大了眼睛，两只眼睛仿佛在黑暗中放着光，一骨碌从地上爬起来：“已经起效了？怎么会这么快？”
在她惊讶的自言自语中，目光扫过了谢心瑶的胸前，顿时恍然：“也对哦，这么大，会快速起效也不是什么奇怪的事情——安心啦，和你以前买过的药是同一个地方产的，绝对没有副作用，而且效果也只是暂时性的，只是让你这段时间会产出一些乳汁而已。”
“而已？”不知究竟是气还是羞，谢心瑶涨红了脸，一只手环绕在胸前遮着自己的丰盈，另一只手伸出，直指翁婧恬。倒也不能怪她有这么大的反应，她才 20 岁，别说生育了，连男性经验都没有，竟然已经开始产乳了，而且还不是过往那种偶尔会因为连续高潮的次数和时间太多太长导致胸前稍许出现一些分泌物的情况，而是近乎源源不绝地在往外渗出，就算擦干净，很快又会把衣服全部弄湿，从她自己家到翁婧恬家这不算太长的距离，不断从她那一直维持着挺立的乳头上往外渗的乳汁就已经将她的衣服打湿了一片，所以她才会一只手环住自己的胸。
这也就算了，可是明明在不断地自行流出，可是比过往更加沉甸甸的双乳传来的胀痛感却没有丝毫消失或是减弱，反而在一跳一跳中似乎还在逐渐变强，甚至在这种胀痛中，一种有些让谢心瑶全身都发烫的奇特感觉逐渐涌上，让她很是难受。
再加上不知为何一直处在勃起状态，不论谢心瑶怎么努力让自己平静下来都不会软下去的两颗乳头，让她根本没办法穿上内衣，甚至即便只套了一件衣服，乳头与布料摩擦时带来的感觉都尤为鲜明，每次移动身体时乳头与布料相互磨蹭产生的奇妙刺激，都会进一步激发出一种很是莫名的喷射感与快感，很快，不只是胸前的衣服，裙下紧贴着私处的裤袜也是湿漉漉的一片，沾满了在快感中慢慢渗出的花蜜。
面对谢心瑶的质问，翁婧恬满不在乎：“我看你其实挺喜欢这种新奇的感受的啊，就差把‘快感’两个字写在脸上了，怎么样，要不要姐姐我教教你，怎么在喷射乳汁里寻求到最大化的快感？”
“你还会教这个？”谢心瑶本能地问了一句，随即才发现自己又被翁婧恬带歪了，“你不要老是扯开话题，那个药到底是什么东西？解药在哪里？”
说这话的时候谢心瑶可一点都不客气，很少展现但确实是从小养成的气势在这时一览无遗，死死地盯着翁婧恬。可翁婧恬依然是一副很无所谓的模样：“放心吧，我刚才不都说了，只是暂时性的，你吃的那点最多一个月药效就没了，安全得很，不然我也不敢给你吃呀——而且你真的不想试试吗？我跟你说喷乳真的很爽的。”
对翁婧恬，谢心瑶还是抱着足够的尊敬和信任的，看她如此信誓旦旦，气势倒是弱了几分，随即又皱了皱眉头：“你怎么知道很——咳，很舒服？”
可她没想到，听到这个问题以后，翁婧恬的声音竟然一下变得低沉了许多：“是啊，为什么呢？”不过她的这种情绪只是一闪而过，很快就又恢复了往常的状态，抬起头来，一双凤目中满是笑意，看着谢心瑶，将自己身上穿着的衬衫解开，露出了她虽然稍小一些，却比谢心瑶更加滚圆挺拔还富有弹性的双乳，仅仅是解开衣服扣子的动作，谢心瑶都能看见那两颗乳球在上下轻轻地晃动着。
眼尖的她很快还发现了一件事，那就是那件衬衫与两颗乳头对应的部位，竟然也有着两摊湿痕，联想到刚才翁婧恬的话，谢心瑶一下有了个猜测。
“呵呵，正好这几天忙得没空吃抑制剂，不过心瑶，知道真相可是需要付出代价的，你做好准备了吗——”
“什么？”谢心瑶第一时间没听懂翁婧恬的话，而下一刻，想要追问的她就瞪大了眼睛。
说完话，没等谢心瑶回答，翁婧恬的两只手就抓住了自己的双乳，其中左手是一把握住了仿佛水球一般有弹性但又显得很是柔软的乳肉，手指瞬间就陷入了那团白皙之中；而她的右手则是直接对准了抬起头的乳头，用大拇指和食指的指肚把它夹住，快速地搓动起来，没几下的功夫，谢心瑶就看见一缕一缕的液体从翁婧恬那两颗饱满如葡萄的乳头中缓缓流出，很快就沾满了翁婧恬的两只手。
随着乳汁越流越多，翁婧恬的眼神也变得越发迷离起来，红唇微启，不断地吐出带着香甜气息的空气：“呼、呼——哈，哈啊♥”
可是即便如此，翁婧恬手上的动作也没有丝毫停息，甚至不如说还越来越快了，力量也逐渐增强，两只手的动作也对调了一下，变成左手揉捏乳头，右手抓握乳房，乳汁也越流越多，不多时就沿着肚子一路滑落，最后滴落在床单上，看得谢心瑶目瞪口呆。
“咕——主人、主人！要来、要来了♥噫啊啊，要，要喷出来了♥呃——哦哦哦♥来了噢噢噢噢——”终于，随着手上再次重重地一捏，翁婧恬猛地抬起头来，张大了嘴，在越来越响的叫喊声中控制不住地翻起了白眼，反弓着的上半身让两座山峰成为了那最突出的部分，两道白色的喷泉自顶端喷射而出，随即，从她的下身也跟着喷出了一道澄澈的水流，飞溅的水花落到了谢心瑶的脸上，却只让她呆愣愣地抬手抹了把。
谢心瑶上次听见这种不像人类能发出的雌吼还是林茜因为媚药彻底失去理智的时候，说实话这一阵阵从喉咙中段直接炸开的嘶吼声着实有些吓人，再加上翁婧恬那完全可用崩坏形容的表情，就更是让谢心瑶一时间不知道该不该动弹，即便这时喷泉已经消失不见，但翁婧恬胸前的乳汁并没有因此停止喷涌，而是顺着手指挂落，又在身体的抖动下四散飞落，大张着的嘴像是在吸气，却又什么都吸不到，最终软软地朝后倒去。
“学姐？！”谢心瑶吓了一跳，三步并作两步冲上去，好险才扶住了翁婧恬，没让她摔到地上，这才发现翁婧恬竟然昏过去了。
“嗯——呵呵，果然是这样吗？”等翁婧恬重新睁开眼睛，看到一脸关切的谢心瑶以后，她的脸上露出了一个略带虚弱的笑容，从床上起身，低头看了看自己还没有停止泌乳的双乳，轻轻地苦笑了一声：“这样一来不吃不行了呢。”
说着，她拉开床头柜的抽屉，拿起了一个小瓶子，倒出了两粒药片，一口吞下，这才又吐出了一口气，重新看向谢心瑶：“你看，我都说了会很爽了吧？”
谢心瑶可不会被她晃点到，满脸严肃：“学姐，你这连骗茜茜都做不到，我更是不傻，再怎么有快感，怎么可能会像你这样啊？算了，我就直接问了，你的身体到底是怎么回事，那次在办公室的时候我就觉得不对劲了。”
“呵呵，”听到这问题，翁婧恬重新往后躺下，靠着床背，“想要知道答案可是要付出代价的哦，听完了我的过去，再陪我玩个游戏怎么样？”
“都这个时候了——”谢心瑶哭笑不得，眼前这学姐还真是，嗯，真是有些特别，这个时候还不忘记“正事”。
“唉，”翁婧恬装出了一副悲伤的表情，“你连敷衍我一下都不肯，真是让学姐我好伤心——好吧，我也认真点，学姐我的过去可不是什么美好的故事哦，你确定要听吗？”
“我确定。”
“那好，其实我已经在考虑要不要继续瞒下去了，感觉再瞒下去对你们也太见外了，正好就趁这个机会吧。
“故事的开头要从挺久以前说起，说实话，我一直都很羡慕你们几个，出生在这个城市，因为这里有俱乐部的存在，其它地下势力的触手伸不进来，有了这样一个可以用‘桃花源’来形容的环境，让你们能自由地释放自己的天性和欲望。
“但是我就不一样了，我出生在离这里有些遥远的另一个城市中，那个城市被另一个组织把持着地下世界，而那个组织定期就会在势力范围内‘收养’一批弃婴，呵，他们明面上的身份对外是这么说的，实际上或许大部分的确也是收养的，不过终究还是有例外，比如我就是被组织绑架的，在我能记事以前我就被他们带到了组织的据点里，所以以前的我一直以为，那个据点那个组织就是我的家。
“和只提供场地和服务的俱乐部不同，那个组织‘收养’这么多幼儿自然不可能是真的做慈善，事实上那个组织一直以来都在做着培养性奴的工作，比较普通的就卖给其它的地下组织，而精品则是会送给一些达官贵人，用来拉拢他们，而被他们发掘出了潜能的我，从一开始就被定为成了品质最好的礼物，并以此进行培养，所以从我懂事开始，我就开始接受各种各样取悦他人的性技的训练，等到我的身体开始发育以后，更是连身体都没有被放过——”
“人体改造？！”听到这里，谢心瑶竟然一下就猜到发生了什么，惊怒地瞪大了眼睛，“就算是在地下世界，这种事情应该也是被禁止的吧？”
翁婧恬稍有些不屑地呵了一声：“话是这么说，可不遵守规则不也是很常见的事情吗，而且靠着那些高级性奴，他们确实也拉拢到了不少贵人，让其它组织奈何不得，再加上虽然触及到了那条线，不过他们还算收敛，因为他们主要用的都是药物，说起来，或许你对他们也不陌生呢。”
“什么？”
“呵呵，桃源医药啊。”翁婧恬笑得非常灿烂，却让谢心瑶大吃一惊：“你说什么？”
桃源医药是国内非常知名的医药行业巨头，当然，这是他们在表世界侧的身份，在里世界，桃源医药是一家以生产快速起效、效果可逆、无后遗症的各类药物著称的公司，当初给叶舞和林茜吃的媚药都是桃源医药的产品，在里世界口碑良好，所以谢心瑶怎么也没想到，这个让翁婧恬的身体变得如此奇怪的组织，竟然会是桃源医药。
“你没听错，就是他们，地下世界知名的安全药物商只是他们的第二层伪装罢了——呵，稍微扯远了一点，总之，从刚开始发育起，我几乎每天都会被他们用各种药物在潜移默化中改变着身体，偶尔也会用一些真正触及底线的手段，与吃饭睡觉一样，就是我日常生活的一部分，当我 18 岁的时候，我的身体已经被彻底不可逆的改变了。
“首先是我的菊穴，已经完全变成了另一处性器，与我真正的小穴一般无二，在兴奋的时候也会分泌液体，被插入以后会感受到充分的快感，也能像小穴一样蠕动，吸住男人的肉棒，让我可以同时服务两个人。
“还有就是你也看见的我的胸部了，你吃的只是桃源医药生产的一种临时的催乳剂，没有任何依赖性，也不会有后遗症，断药以后很快就能恢复正常，但是我不一样，我的乳房无时无刻不在产乳，而在分泌乳汁的时候，我的身体都会跟着发情，而如果我的胸部受到了足量的刺激让我喷乳的话，我就会在那一刻同步达到深度的高潮，足以让我潮吹的高潮，所以我必须一直服用抑制剂才行，幸好我逃出来的时候抢到了那张配方，不然现在的我可能只是俱乐部里一个被不断的高潮烧坏了脑子的产奶机了吧。”
说到这的时候，翁婧恬笑得很开心，而谢心瑶则是再度一愣：“逃出来？对哦。”
她这才发觉问题，既然翁婧恬是被当作性奴培养的，那她怎么可能出现在这里，而且很明显非常自由呢？
“对啊，我从组织里逃出来了，毕竟预定要接收我当性奴的那个人并不想要一个只会取悦男人的性爱娃娃，于是我在学习性知识以外，得到了正常接受教育的机会，慢慢地，我发现了一件事，那就是——组织似乎有问题，总之，最后产生了独立的意识，出现了反抗的想法的我运气很好地在即将被送给‘主人’的时候逃了出来，一路逃到了这个城市，因为组织的交涉让俱乐部得知了我的存在，然后老板娘出面把我保了下来，不过代价是我这辈子都不能离开这个城市了，不过也挺好的，这里的环境比组织好多了，我还认识了你们几个小妹妹——哦，别看我才刚升大四，其实我已经 26 岁了哦。”
“呜？”突然，一股热流流入了谢心瑶的菊穴，把她从回忆中扯了回来，随即，一阵与吃了催乳剂后有些类似的燥热袭击了谢心瑶的身体，让她的视野都有些微微发红。
同样泛红的还有她从脸颊到脖子的区域，白皙的皮肤中泛着一层粉色，口罩下慢慢地又有着一丝丝的呻吟声跑出。
谢心瑶的动作也随之有了些变化，腿夹得比刚才还要紧，大腿还在不自觉地相互磨蹭，屁股也在不由自主地弯腰中微微翘起，还在摇晃着，虽然动作幅度不明显，却足以让她展露出来的气质大变，原本在她身后不远处的年轻男子突然发现前方的女孩变得像是十分性感诱人，忍不住咽了口口水，满脸通红地别过头去，同时努力地深呼吸着，让他在自己的掩饰下已经起立的兄弟努力冷静下来。
“糟了，忘记了。”谢心瑶这才反应过来，她刚才回忆得太过认真，竟然忘记了继续吮吸嘴里的口塞。
没错，通过榨乳器流入容器内的乳汁自然不会没有去处，毕竟容量是有上限的，所以谢心瑶必须时刻努力地吸着嘴中的阳具，来将存放乳汁的袋子里的白色液体吸入自己的嘴中，并将其喝下去，要不然如果袋子里的的乳汁过多，就会触发她身上其它的装置。
虽说是靠药物催生的，不过来自于妙龄少女的乳汁并没有因此变了味道，恰恰相反，似乎还沾上了一些青春少女独有的香味，十分香甜可口，说实话，作为饮料或许都没问题。但是它毕竟是从自己的身上产出的，谢心瑶天然的有一种微妙的抗拒心理，却又在可能被触发的灌肠机制“威吓”下，不得不不断地吮吸着，喉间时不时会出现一阵滚动，像是有什么东西落入到了她的胃中。
是的，就是灌肠机制，而且用来给她灌肠的并不是普通的灌肠液，而是她自己的尿液，因为导尿管的缘故，谢心瑶现在已经失去了对自己地排尿功能的控制权，膀胱每产出一点尿液，就会顺着管路进入到绑在右腿内测的尿袋之中，而当灌肠机制启动以后，尿袋里的液体就会在经过一层过滤以后，与绑在她另一条腿上的袋子里的媚药混合，然后注入到她的后庭之中。
本来，谢心瑶一直有在努力控制着乳汁的量，尽量避免灌肠，可是刚才，在回忆的时候她一时间竟然忘记继续吮吸，而因为已经积累了半杯多一些的爱液，榨乳器的功率也不算低，导致乳汁袋很快就被填满到了规定的量，骤然开启的灌肠这才将谢心瑶的思绪拉回来。
也不能怪她会做出那样的姿势，翁婧恬设置的灌肠速率本就不低，骤然通过肛塞射入菊穴的水流击打在内壁上，带来了一种反而让人感觉到空虚的瘙痒不说，已经填充了不少爱液涨大了的肛塞也将这些灌肠液压入了深处，一下就激起了谢心瑶的排泄欲望，却又被肛塞死死地拦在体内，只能在慢慢被吸收的媚药的催化下，一点一滴地转化成了快感，然后又冷却凝结成爱液，被重新排出体外，用来提升榨乳器的速度，让乳汁的产量越来越快，直至超过了谢心瑶努力喝的速度，进而激活了下一次的灌肠，将更多的尿液与媚药送入她的体内，如此往复，直至——
“呜——嗯♥”随着越来越多的快感囤积在下腹，谢心瑶走路的速度也不断地放慢，脖子与脸颊上的红色越来越深，额头上也慢慢地有汗珠滑落，口罩下的鼻子里不断地喷出滚烫的气息，却丝毫不能降低体内的温度，升温的速度反而越来越快，直至她再也压抑不住，扶着椅背的手陡然握紧，青筋毕露，裙下的双腿不住地抖动着，小穴好似开闸泄洪一般，不断有蜜液滴落，让杯子里的液位都出现了显著的升高。
而这更是进一步让当前的局面变得更加恶劣，虽然谢心瑶吃的催乳剂不会有任何后遗症，但是在药效发挥期间，它还是有副作用的，那就是会让她的胸部变得敏感许多，谢心瑶本就是敏感体质，再加上药物的作用，这个榨乳器对她来说根本不只是榨乳乳汁这么简单，也是一件玩具，同样会带来相当可观的快感，即便她的情况要比翁婧恬好很多，不会因为被榨乳就产生足以影响精神状态的大量快感，也不会在喷乳的时候当场高潮到失去意识，却也足以让她焦躁不已，更不要说，她的欲望还被媚药一点一点地在勾起，火辣辣的快感自小腹向外扩散，有如冲入汪洋大海的岩浆一般迅速凝固，却又在后续的冲击中又一次炸开，被裹挟着继续往前进，直至涌入她的脑海中，将盘踞在那的意识覆盖、打碎。
这一次，谢心瑶似乎也体验到了翁婧恬感受过许多次的深度高潮，在恍惚间，她仿佛有一种错觉，那就是自己的灵魂正在被捏扁、搓圆，然后又被抛起，却没能坠落，而是被吸入了空中的一个洞穴之中，从无比狭窄且弯弯曲曲的通道中被硬生生地抽到了体外，等她再睁开眼的时候，眼前依然是一片模糊——因为爱液的量到极限了。
在电击下，情况更是雪上加霜，本就在高潮中还未恢复的身体立马又以另一个频率和方向开始抖动，大腿根、下腹等靠近敏感地带的贴片更是直接把电流送到了小穴的附近，仅仅被两颗跳蛋抚摸着阴蒂的前穴此时就像是上岸的小鱼，穴口就是鱼嘴，在一张一合间不断地吐着泡泡，像是渴求着什么，这一道道电流就像是能让它活下去的水一般，瞬间就激活了整个淫穴，以及在刚才的高潮中并未被释放出来的那一部分快感，以此为中心产生了第二轮的爆发，让谢心瑶好不容易回归身体的灵魂又一次在高潮的爆发中不知飘到了哪里。
“咕——停、啊♥停——”最后的一点意识碎片在哀求着电击装置，可惜冰冷无情的机器又怎么可能听得见谢心瑶的话呢，在爱液被彻底排空以前，电击都是不会停止的，而再度注入了不少蜜液的肛塞也开始了进一步的伸展，这一回，原本看似光滑的表面逐渐出现了一些凸起，贴着菊穴的肉壁，稍有些毛糙，在谢心瑶弯腰或是夹腿的时候会出现些许的滑动，导致这些凸起会剐蹭着她的菊穴，导致吸收了足量媚药十分敏感的菊穴开始不自觉地收缩，而这种收缩会让肉壁进一步在那些凸起上蹭来蹭去，反而加剧了情况，扶着椅背的双手也逐渐脱力，整个人朝地面坠落而去。
“嗯♥不……行……”即便谢心瑶很努力地睁眼，想要控制住身体，却一点劲都使不上，幸亏她提前做了点准备，整个人半坐在自己行李箱上，这才避免了摔倒在地或是别的出丑的情况，好不容易挨过了这一轮的电击。
“呼——咳咳，还以为要死了。”与环绕着敏感部位却威力不减的电击相比，榨乳器和跳蛋反而没那么刺激了，谢心瑶这才重重地吸了几口气，让缺氧而发昏的脑袋恢复清醒，深一脚浅一脚地往厕所走去——也不知道翁婧恬怎么想的，这套装置她并没有锁上，所以谢心瑶完全可以现在把它们都拆下丢进行李箱里。
可是她还没走几步，身后突然响起了开始检票的通知，恰好就是她要坐的那班车，让谢心瑶的脚步顿时停在当场，而后非常无奈又恼火地转过身，不情愿地朝检票口走去。
火车上的人比起站内要少不少，而且像她这样站在车门附近的人更是不多，倒是让谢心瑶紧绷的心稍稍放下了一些，而这回她不敢怠慢，即便腮帮已经发酸，却还是在努力地吸着，不断地将自己的乳汁吞咽而下，因为她实在不想再被灌肠了，因为她毫不怀疑，凭她现在的身体状况，再来一次灌肠，都不需要别的刺激她就又会高潮了。
可翁婧恬又怎么会把这套装置设定得这么简单呢，或者说，她怎么可能考虑不到谢心瑶拼命地喝着乳汁来规避灌肠的可能性呢，随着尿袋里的尿越积越多，终于，本来只是轻轻蠕动着的两颗跳蛋在一顿之后，突然开始疯狂地跳动。
“噫！不、怎么回事？不要——唔啊——”谢心瑶吓得瞪大了眼睛，身体再度在玩具的侵袭中颤抖起来，一只手下意识地往自己的身下探去，摸到的却只有冰冷坚硬的金属，而自阴蒂一瞬间爆发的快感此时已然又一次淹没了她的意识与视野。
谢心瑶唯一能感受到的就是自己的身下再一次不断喷射出了淫液，将好不容易排空的容器重新填上，榨乳器也因为杯子里又多了些液体重新加大了功率，紧贴着两颗浑圆玉乳的半球形罩子一下将本来稍有些发软的乳头吸得重新立起，源源不断地乳汁沿着管路流进了挂在胸下的袋子里。
雪上加霜的是，因为突然受惊，加上一个小小的高潮，谢心瑶吮吸和吞咽的节奏也被打乱了，被嘴里的乳汁重重地呛到，却又因嘴中巨大的阳具无法吐出，最后全都从鼻子里喷了出来，被打湿的口罩贴在她的脸上，顿时隔绝了不少外界的空气，逼得谢心瑶本能地深呼吸，一下将来自于她自己的乳香全都吸回了体内，说来也奇怪，明明是她自己的乳汁，可是闻到这股清香，她却像是闻到了什么催情的药物一般，春意一下就布满了她的脸庞。
她的乳汁当然不可能有这种效果，只是乳汁的产出越来越快，她却忘了继续喝，结果只能是积累了不少的尿液终于被灌进了她的后庭之中，正如之前谢心瑶自己猜测的那样，从菊穴深处的肛塞顶端发射的水流撞击在菊穴的肉壁上，几乎是一瞬间就让她再次高潮，与前一次的阴蒂高潮叠加：“又要、又要去了♥噫噫噫♥厕所，厕所在哪。”
急急忙忙地，谢心瑶就想要故技重施，可是手摸到门把手上她才发现，最近的厕所竟然是关闭的状态，这才想起来刚才有个人进去了，一下慌了神，因为她已经没有力气穿过整个车厢去隔壁的厕所了，惊慌中，她一下失去了对快感的控制，好不容易才被她压下一些的快感猛地反弹而起，有如重锤一般狠狠地敲打在了她的头上。
“不……要……去了……”最后时刻，谢心瑶能做的只有让自己靠着存放大件行李的行李架，强迫自己不要倒下去，再然后她就什么都不知道了，期间，在电击再度出现的时候，她的意识曾经短暂地回归了一瞬，让她能钻进空出来的厕所中，而她彻彻底底重新找回意识，还是在身体习惯了连续的高潮以后了，或者说是，她身上的连锁终于被暂时打破了——尿液的产生速度有些跟不上了。
不过这时，谢心瑶的肚子已经有些隆起了，因为在出门前，翁婧恬让她喝了大量的营养液，还偷偷掺了一些利尿剂进去，虽然菊穴能够吸收一些水分，终究只有一点，再加上一路上喝了那么多的乳汁，她的肚子里早就被填得满满当当，强烈的排泄欲望和尿液在菊穴里翻腾的剧痛更是让谢心瑶冷汗直冒，脸色苍白，不过在这个时候倒是救了她，至少她不用再陷入到快感和高潮的漩涡中去了。
只是能够将一肚子的水全都“耗尽”，也足以证明谢心瑶遭受到了什么样的刺激，所以好不容易挨到了火车到站，出站的第一时间她就环顾四周，想要找一个厕所，不管如何她一定要把身上的装备全都拆下来，可是她才刚转过头去，耳边就响起了一个轻柔的声音：“请问是谢心瑶小姐吗？”



第24章 少女的非正常日常 #24轮转的淫色骑行

不论何时何地什么人，在精神紧张的情况下突然听到有人呼喊自己的名字，都会吓一跳，谢心瑶也不例外，即便这个声音听上去软软糯糯的，在温柔里带着一丝亲切。
而且别忘了，谢心瑶现在是个什么状况，身上戴着一套有些复杂的体液自循环设备，并不会随着有人而停止运作，当前也还有乳汁进到她的嘴里，被这么一吓，谢心瑶的心跳都漏了一拍，加上胸前与阴蒂的刺激，一时间竟然让她到达了一个小小的高潮，身子晃了两下，有些惊慌地扭过头，看到了站在她身边的一个年轻女人。
她的年纪看上去和谢心瑶相仿，就连身高也和谢心瑶差不多，此时正平视着她，嘴角挂着一丝笑容。
不过她和谢心瑶还是有很大区别的，首先相比谢心瑶，她的脸上明显能看出一抹谢心瑶所不具备的风霜与成熟；其次是着装打扮，或许是来源于家教，或许是少女的一丝矜持，也或许是为了遮蔽身上的各种道具，谢心瑶大部分时候穿的都是长裙，今天也不例外，而这个喊出了谢心瑶名字的女孩穿的却是无比大胆的背心和热裤，细长却又有着足够的肌肉，看着非常协调，没有丝毫瘦弱感的四肢全都暴露在外，全部套着薄薄的丝质长袜与手套，脚下还踩着一双高跟凉鞋，无比吸引眼球。
而最两人区别明显的一点则是来自于胸前，相比有着超出年龄的夺目双峰的谢心瑶，这个喊出她名字的女孩就完全不同了，她的胸前简直可以用一马平川来形容，或许板上钉钉这个词就是为了她而创造的，总之如果有人很随意地扫过一眼，甚至可能会将前胸和后背弄反，极为残念。
这样的不同寻常自然会迅速吸引到谢心瑶的目光，而看到她的目光投向自己的胸前，女孩的脸色似乎一下变了，仔细观察或许能发现，她的眼中有着像是火焰一样的东西在闪烁，脸上却还维持着笑容：“请问，是谢心瑶小姐吗？是叶舞小姐委托我来接你的。”
听到了叶舞的名字，谢心瑶倒是想起来了，因为她的确收到了叶舞的消息，说她那边还有些事情要处理，会拜托别人来车站接她，此时想起来这件事以后，谢心瑶倒是冷静下来了，连忙“呜呜”叫了两声，接着连忙又开始吸起了自己的乳汁。
听到谢心瑶没有回答，而只是哼唧了两声，女孩的脸上露出了几分疑惑，随即像是想到了什么，一下恍然，凑近了一些，仔细观察了一下，果不其然发现了她想要看见的东西，趁着谢心瑶没反应过来，一只手闪电般地伸出，将脸上的口罩拨开了一些，露出了勒在她脸颊上的皮带：“果然是这样，看来你真的是谢小妹妹了，不过你的胆子是真大啊，居然敢带着口塞坐火车，就不怕路上出点什么意外吗？”
不过她也知道谢心瑶回答不了，所以说完以后就准备把手指放下，冷不防突然看见了一些奇怪的东西，手上的动作一下顿住了，接着反而又把口罩勾起了一些，再看了看口罩下的情况，这才确认刚才并不是自己眼花，而是真的有一根细管从谢心瑶戴着的口塞底部一路延伸到了衣服下面，管子里面还有些泛黄的液体在流动。
她也不是不懂行的人，在看到这些东西的第一时间已经大概猜到了是怎么回事，不过为了进一步确认，她还是立马一把扯着谢心瑶的手，把她拉进了转角处的厕所里，可怜谢心瑶现在满肚子的尿，却被迫被人拉着大步地走着，双腿扯动的第一时间她就因为剧烈的痛苦脸色一下变得苍白。
雪上加霜的是，因为刚才在惊吓中一时间忘了继续喝乳汁，重新积累了一些的尿液再度被送进谢心瑶的菊穴之中，将她的后庭更是搅和得一团乱，身上一点力气都使不出，完全是被那个叫住她的女孩拖着进的厕所，也不知道她怎么会有这么大的力气。
回身锁上门，女孩这回毫不客气地掀开了谢心瑶的口罩和衣服，看清楚了那套榨乳器的全貌，此时的容器里已经积累了又有大半的乳汁，随着谢心瑶胸口的欺负晃悠着，看得女孩觉得自己的胸口仿佛有一团火缓缓升起。
“咦？”这时，她突然又看见了什么不太寻常的东西，那是几根往谢心瑶的下半身延伸过去的电线，不由让她有些好奇，趁着谢心瑶还有些意识模糊，伸手一把扯下了她的裙子。
身子骤然全都暴露在空气之中，一点凉意倒是让谢心瑶回过神来，低头一看，吓得当即就想尖叫，却被口塞尽数堵在了嘴里，慌忙一把推开了身前的女孩，夺门而逃，可第一步就因为身下剧烈的疼痛而一个踉跄，差点摔倒在地，可她丝毫顾不上这些，哪怕扶着墙也挣扎着往外跑去，可还是没跑几步就不得不再度停下脚步——她竟然在这个时候高潮了。
这回的高潮可能是谢心瑶有史以来最痛苦的一次了，不仅仅肉体上的快感没有多少，大部分还被绞痛覆盖，心理上的惊恐也屏蔽了相当程度的高潮的愉悦，然而身体的反应是不会骗人的，高潮带来了些许肌肉痉挛让她跨不出脚步，只能伸手扶着墙，拼命地用鼻子呼吸着那一点空气，就像是砧板上的鱼。
没错，还真是像一条任人宰割的鱼，好不容易挨到了高潮结束，总算能勉强控制身体了，谢心瑶刚想继续刚才的逃命之旅，就感觉到有个人从背后抱住了她，两只手迅速攀上了她的双峰，轻轻解开榨乳器，然后握住那两团软肉用力地一捏——
“咿咿咿呜呜呜呜哦——”顿时，谢心瑶的嘴里发出了一连串意义不明的叫声，两道细细的乳汁伴随着身后之人手上的动作喷射而出，就连意识似乎都伴随着这两道水流一同离开了身体。
事实上，谢心瑶吃的这种短效催乳剂就是用在翁婧恬身上那种的简化版，所以整体效果自然类似，虽然没有接受过其他的调教和改造，但是就在喷乳的那一刻，名为高潮的快感还是迅速填补了谢心瑶的意识暂时离开身体带来的空缺，可以说，在这一刻，她就是一个只知道高潮的人偶，在身后之人的玩弄下一次又一次地达到了巅峰。
趁着谢心瑶还没回过神来，女孩放开了她，看了看四周，一把把她拉进其中一个隔间，并把她一把推到了墙上。意识不清全身无力的谢心瑶只是被动地倒在了墙边，侧着头，一边的脸颊贴着墙壁，两只手无力地扶着墙，实际上根本无法支撑自己的身体，屁股稍稍撅起，做出了一个有些性感且诱人的动作，惹得女孩更是食指大动，在自己的小挎包了翻了翻，最后掏出了一根粉色的振动棒。
如果这时有其他人在场的话，一定会跌破眼镜的，毕竟一个看上去挺可爱的女孩竟然从包里取出了这样一件性玩具出来，而且看她的表情很是淡然，明显不是第一次这么做了。
一只手拿着振动棒，她的另一只手掀起了谢心瑶的裙子，手顿时一抖，眼睛也瞪得更圆了一些，抬起头来，用一种惊讶、钦佩，又混杂了一丝欲望的目光看了眼谢心瑶：“原来是这套东西，我还是低估了你的胆量啊。”
这套体液自循环装置是欲望助手的主打产品之一，非常受欢迎，女孩——她的名字叫苏若瑶——当然也认识，也曾经升起过想购买的兴趣来，只不过最后还是搁浅了，谁让她身上的某个部位实在是挂不住榨乳用的吸盘呢。
但是她还是知道这套设备是怎么用的，如今认出来以后，又注意到谢心瑶微微隆起的小腹，顿时了然，眼珠一转，突然就有了点子，将振动棒叼在嘴里，然后麻利地帮谢心瑶卸下来那条金属贞操带，将其中剩余的爱液全都倒在振动棒上面以后，像是拿着一把宝剑一样，一下就捅进了谢心瑶的前穴之中。
“咕，呃啊啊啊——”随着振动棒突入体内，谢心瑶顿时发出了些许惨叫，听上去还有些婉转，似乎还夹杂了其它不一样的感觉，本就无力的身子更是迅速朝地面滑落，很快她的姿势就变成了双手垫在身下，屁股却高高抬起的样子，随着苏若瑶手中的振动棒每次的进出而不断呻吟着。
以所谓的“九浅一深”的频率玩弄了一番谢心瑶以后，苏若瑶看看时机已经差不多了，手指轻轻一拨，将振动棒开启，同时用力将振动棒推到了底，接着，另一只早就握着肛塞底座的手在苏若瑶朝后跳的时候同时发力，毫不怜惜地一把就将整根肛塞拔了出来，一个有些幽深的“洞穴”顿时出现在谢心瑶挺翘的臀部中央。
随着因为灌入了大量爱液而变得相当粗且长的肛塞被这么毫不留情地拔出，谢心瑶的脸上顿时失去了血色，似乎想要放声惨叫，却一点声音都发不出，踮起的两只脚一下子绷得笔直，紧接着就像是失去了全身的骨头了一样，整个人直接瘫软在了马桶上。
下一刻，从合不拢的后庭中，一道水柱喷射而出，力量十足，撞在厕所的门上，竟然是铿锵作响。而随着用来灌肠的尿液奔涌而出，谢心瑶恍惚之间感觉到一种前所未有的独特快感迅速涌上，包裹住了她那还散发着剧烈疼痛的菊穴，明明冲击感十足，却又有一种包容感一般的轻柔。
这份快感并非是从某个点迸发而出，更像是从整个后庭渗透出来的一样，积少成多，最终汇聚成一道洪流，与刚才的被动喷乳差不多，随着意识逐渐在这个过程中暂时被抛离身体，快感填上了这部分，而这回几乎遍布整个下腹部的快感更是让谢心瑶的身体本能地收缩起来，特别是她的前穴，更是紧紧吸住了那根振动棒。
别忘了，振动棒可是被苏若瑶打开了的，这么一吸，让柔嫩的肉壁尽数吸附在振动棒上面，瞬间就让振动棒的感受也变得无比清晰，而这从正儿八经的性器官传出的快感与来自后庭的快感迅速交融，而后螺旋上升，并与还未彻底消散的来自胸前的快感融合，也不知道究竟发生了什么，只能看见谢心瑶翻着白眼，彻底趴着不动了。
“唔——咳、咳咳，嗯——这、这里是哪里？”
“车站哦。”
听见这个陌生又有点熟悉的声音，谢心瑶顿时惊醒，一骨碌爬起身，又马上皱着眉头捂着自己的屁股蹲了下去，额头渗出了几滴汗珠：“你，你、你到底是谁？”
这时，谢心瑶才突然发现，自己身上那套体液循环的装置全都不见了，虽说嘴巴、胸前还有菊穴都还有着一阵阵的疼痛，可是这种被解放的轻松感还是让谢心瑶想要有些不合时宜地长叹一口气。
“刚才忘记自我介绍了，我叫苏若瑶，嗯，是叶舞小姐委托我来接您的，因为她那边暂时还脱不开身，”说着，苏若瑶从口袋里取出了名片，递给了谢心瑶，“其实就是我想和您谈一谈，有关与您的合作事宜。”
接过名片，谢心瑶低头看了眼，眉毛轻轻地一挑：“ 90lab ？这个名字我好像看见过啊——不过，你和客户谈合作是一上来先凌辱一顿客户的吗？这不太像是做生意的态度吧？”
“啊哈哈哈，真是对不起，突然有点没克制住，实在是您太可爱了，让人很想欺负一番，”苏若瑶连连赔笑，同时引导着谢心瑶离开了这个小小的休息室，“ 90lab 是我自己建立的工作室，虽然产品不多，但是每一样都是我自己倾注了心血设计的，之前是挂靠在欲望助手下面作为一个子品牌的，不过，毕竟是国外的公司，还是有诸多不便，所以就像和您谈一谈，能否借用您的商店，让我也能推广我设计的东西。”
“呃，我只是一个小店啦，哪有那么大的本事——诶，等一等，你怎么知道我要开店的？”
“啊哈哈，我和俱乐部那边有些联系，偶然间听说了这件事，你看，你是个刚起步的小商店，我也是个小工作室，我们正好能够互相帮助。”
能挂在欲望助手下面的工作室真的会是小工作室吗，谢心瑶暗暗吐槽了一句，不过怎么说呢，合作方多一些对她来说倒也不是什么坏事，而且如果眼前这人说的是真的，那她应该还有一些人脉，或许对未来还有些帮助。
只是对于这个一见面就把自己玩弄了一通的人，谢心瑶还是抱持了一定的怀疑，加上她至今没见到叶舞，所以她最后只是稍微点了点头：“这件事情当然可以考虑，不过还得好好谈一下，你应该不会想就在车站谈生意吧？”
“那当然不会，”苏若瑶连连摆手，“我们先去下榻的酒店吧，叶舞小姐应该在那等您，而且路上正好我可以介绍第一款我的得意之作。”
“？”这话倒是让谢心瑶听不懂了，路上还能介绍东西的，难道她想在大庭广众之下取出什么玩具来？不至于这么恐怖分子吧？
谢心瑶突然有种离开的冲动，她可不想陪着这人一起被人当成疯子，不过还不等她彻底下定决心，苏若瑶就停下了脚步，然后指了指某个停车场一角被厚厚的布盖着的一堆东西：“这就是了，要试用一下吗？”
“试用？”谢心瑶一瞪眼，下意识地后退了一步，脸上露出了警惕，“这是什么东西？”
“刚才不是说过了吗，是我的一款得意之作。”说着，苏若瑶掀开了布，看到下面盖着的东西的真容，谢心瑶咽了口口水，接着突然想到了什么，非常紧张地朝四周看了看，走上前了几步，将那个有些狰狞恐怖的坐垫挡在了自己身后，朝苏若瑶投去了询问的眼神：“这就是你说的得意之作？”
“是啊，性爱自行车，这里面的结构可是花费了我不少精力去构思设计呢，保证你能满意。”
“什么叫我能满意——等一等，难道说你想？”谢心瑶还是很聪明的，一下就猜到了苏若瑶想要做什么，果不其然，只见苏若瑶点了点头，接着从停在一旁的车子里取出一件长外套披在了自己身上，又把手伸到自己胯下，拉开了热裤的拉链，让她早已有些湿润的双穴暴露在外，接着毫不犹豫地对准了她所说的“性爱自行车”坐垫上那三根粗细不一的狰狞恐怖的柱状物，腰猛地一沉，在一阵压抑的喘息中，将那三根东西全部吞没。
“哈、哈，不管试几次总还是有些不太适应呢，”苏若瑶的脸上又挤出了些许笑容，“正如你所见，我刚才塞入体内的这三根振动棒是可伸缩的，并且毫无疑问会与踏板和链条联动，随着骑行操弄着三穴，以此来获得快感。”
“除此以外还有这个，”说着，苏若瑶又从坐垫的底下扯出两根细线，从衣服的内测拉到了胸口的位置，将那两个乳夹对准了自己的乳头，轻轻拧紧了螺丝，在轻轻地吸气声中继续给谢心瑶介绍着，“这两根线与发电机相连，骑行的时候就会放电刺激乳头，而且两侧是相互独立的，在发电机上我也特意增加了随机的阻尼，使得电流会出现断续和强度上的变化，比起持续的电击反而更能激发起人体的感觉。”
“原来是这样的理念吗？”本来听到只是很单纯地通过机械控制棒子上下运动，以及将转动转化为电击，谢心瑶还稍微有点失望，感觉这玩意除了做成自行车的样子，其实并没有什么特殊的地方，但是现在听苏若瑶这么一说，她倒是来了兴趣，一只手摩挲着坐垫上的庞然大物，脸上露出了些许思索的表情。
苏若瑶自然是趁热打铁，继续蛊惑着眼前这位有可能合作的“老板”：“所以，你不要亲自试一下吗，反正从这到酒店也不是很远，骑车反而比开车要方便。”
“什么，你要骑这个去酒店？”听到苏若瑶这么说，谢心瑶一下就犹豫了，这可是骑着这样一辆性爱自行车上路诶，和单纯地看，或者是一台放置在家中的健身单车完全不是一个概念，谢心瑶的羞耻心在这一刻莫名地竟然又回来了。
但是看了眼已经坐在她那辆自行车上的苏若瑶，谢心瑶又有些犹豫，毕竟是有可能合作的对象，就这么把她甩在这有些不太礼貌，而且——想到这的时候，谢心瑶又忍不住咽了一口口水，自己都没注意到当她盯着自行车的坐垫看的时候，竟然舔了舔嘴唇，露出了些许紧张又期待的表情。
对自己这种莫名升起的期待之感，谢心瑶还是有着自我认知的，毕竟她能感觉到自己的私处又有些湿了，明明已经流了很多，蜜液却还是没有干涸的迹象，将她刚换上的新裤袜又打湿了一片。
而且从她的心底似乎也有一个声音在催促着她骑跨上去，有如恶魔之语，让谢心瑶更是纠结，套着肉色丝袜的双脚脚跟不住地磨蹭着对方，然后突然抬起头来：“为什么有三根棒子？”
苏若瑶没想到谢心瑶突然问出了这么一个问题，第一时间竟然也是愣了一下，眨巴了几下眼睛，这才开口解释：“呃，因为下边有三穴啊……”
听到这话，谢心瑶一下就明白了，嘴角微微抽搐了一下，摸了摸鼻子，面上露出了些许难色：“呃，那，能不能拆掉一根？”
“拆掉一根？”苏若瑶又反应了一会儿才明白过来，“可是，你不都用上导尿管了？”
“还是、还是有差别的，棒子在尿道里面抽插什么的……”即便是谢心瑶，这时候也不免声音越来越轻，微微侧过头去，似是有些害羞，这也让苏若瑶有些意外，上上下下又扫视了一边谢心瑶，最后才点了点头，“当然可以啦，如果不能根据用户的需求任意调整那也太蠢了。你只要握住它，稍微用点力就能拧开了，很简单的。”
的确很简单，所以没多久以后，路上的人们就看见两个正在骑行的美少女，只不过让他们都有些好奇的是，为什么她们两个的脸看上去都红红的？
谢心瑶这个时候其实已经后悔骑上这辆自行车了，就连和苏若瑶说话的都不敢，生怕一张嘴就因为分散注意力而无法再压抑住嘴里的喘息，如果能透过衣服看到她的裙下，更是能够发现，有两根狰狞巨物正随着她踩动踏板而不断地在她的前后双穴中进出，上面随机排布的凸起在进出之间不断地将白沫挤压出来，带起了“咕啾咕啾”的声音，整个大腿内侧早已是一片狼藉，隐约似乎还能闻到一股少女的香味。
“竟然是、这样的——设计，哈啊，要、要不行了♥”离开停车场还没有多远，谢心瑶就觉得自己眼前的景物都蒙上了一层白色，不得不靠边停下，一只手捂着嘴巴，另一只手扶着自行车，两条腿笔直，近乎要抽筋的地步，拼命地想要控制着自己的下身不要彻底失控，只不过看上去似乎没什么用。
前方不远处，苏若瑶也没有比谢心瑶的状态好到哪去，虽说年长几岁经验更丰富的她耐力也更强一些，但是别忘了，她遭受的可是三穴责，身体接收到的刺激也更强一些。
再加上这几根棒子上还有个小机关，那就是它们是分别安装在三个直径不同的齿轮盘上的，换言之，它们做活塞运动周期是不同的，而且也没有倍数的关系，或许某个时间段里当前穴的棒子正在往深处去的时候，后庭的棒子恰好拔出，可是过了会儿，就会变成二者同时进入身体，将叠加的快感送往身体的每一处了。
除了活塞运动，谢心瑶还发现了一个之前苏若瑶没有说的功能，那就是这几根棒子除了会跟随自行车链条的转动上下移动以外，还会转动，让那些不规则的凸起不断地刮过她双穴的内壁，那稍有些硬的材质更是让谢心瑶有着鲜明的感受，每当双穴之间恰好有两个凸起同时划过的时候，都会让她有种被压扁的感觉，而更为强烈的快感就会在被压扁的部分恢复原状时跟随而来，不断撞击着她的意识。
再加上胸口的电击也是时断时续完全抓不住规律，每次谢心瑶以为自己已经要习惯传来的快感的时候，都会立刻被打脸，身体也在这种毫无规律可言的刺激中迅速起了感觉，蜜液源源不断地流淌着，又在抽插之间变成了白色的泡沫，看上去更添几分淫靡的色彩。
注意到谢心瑶停下，苏若瑶一边强忍着同样想要呻吟的冲动，一边双脚轻蹬地面慢慢往回退，脚下刚一发力，她的脸色就又是一白，虽说往回退链条并不会动，可是她这么做却会让身体往下沉一些，而当前她体内的三根棒子都在比较深处的位置，尤其是尿道里的那根，她再这么往下一压，后果显而易见，突如其来更加强烈的一阵痛苦让苏若瑶本能地收紧了大腿，却也让她被棒子堵住的蜜液流淌得更加多。
“咳、咳，你没事吧？”好不容易退回到谢心瑶身边，苏若瑶努力调整了一下呼吸，这才张口。
稍稍缓了口气的谢心瑶这时也好些了，虽然手还没放下，好歹能朝着苏若瑶摇摇头，表示自己还行。
看到她的状态尚可，苏若瑶点了点头，又努力咽了口口水：“那样的话，我们还是快点走吧，如果停留时间太长的话——呜哦？！”话说到一半，苏若瑶突然全身一抖，眼睛瞪得滚圆，顾不上继续说话，手忙脚乱地踩上踏板，即使歪歪扭扭的也拼尽全力朝前骑去，看上去随时都有可能从车上摔下。
看到她的模样，谢心瑶有些奇怪，刚想问是怎么回事，下一刻，她就做出了与苏若瑶相同的反应，上半身猛地挺直，嘴唇合拢间差一点就咬到了自己的舌头，即便如此，压抑不住的声音依然从她的鼻子以及嘴唇的缝隙间不断漏出，听上去似乎包含着许多的——愉悦？
没错，就是愉悦，没多久的功夫，谢心瑶就一下冲上了高潮的山峰，被棒子撑开的小穴更是像发了洪水一般，将整个自行车的坐垫彻底打湿，还有不少水滴更是已经沿着大腿滑落，或许再在这里停留上一段时间，地上都能积起一个小水塘。
然而谢心瑶可一点都不享受，因为几乎就在她高潮的同时，下一波的快感再度涌入她的大脑，硬生生地将前一轮的快感挤了出去，让她一下又清醒过来。
可这样的清醒并不能维持多久，因为源源不绝的快感很快就又会将身体填满，将谢心瑶再次推上刚才经历过却没有彻底享受的状态，而后迅速又被从那个状态中打落，如此往复，一点一滴地剥夺着她的体力。
“不……要……救……”不知是不是求生欲的缘故，明明身体已经接近不受控制了，谢心瑶还是拼了命的踩上了自行车的踏板，想要往前进，可是她现在的状态又怎么可能还能继续骑行，没踩两下就全身发软，朝一侧倒下。
关键时刻，她突然感觉身下传来一股力量，把她稳稳地拖住，勉强睁眼一看，这才发现竟然是不知何时跑到她身边来的苏若瑶，脸上大概是有些羞愧的表情：“是不是太过火了啊？”
可惜，谢心瑶根本做不出回应，因为她实际上根本没动起来，所以身下那两根依然在全功率疯狂做功的振动棒自然也没有停下，无尽的高潮依然一遍又一遍地袭来，一直到苏若瑶关闭了电源的开关，她这才终于能够呼吸了：“咳、咳咳，咳，哈啊，刚才的——呼、呼，刚才的是什么？”
“啊，嗯，是一个类似惩罚的机制吧，如果你长时间停留在原地的话，就会启动备用的电源，让几根棒子全都进入最强的模式，毕竟其实这个自行车最早设计出来是作为调教工具的，本来是应该将手脚等部位铐在车上，逼迫骑行者一刻不停地骑车的。”
直到刚才突然想起来这件事，苏若瑶才发觉自己忘记告诉谢心瑶这件事了，所以现在脸上也挂着几分尴尬，要不然她也不会刚动起来取消了这个模式就立刻甩下自己的自行车跑过来接住谢心瑶了，那三根棒子现在露在外面不说，乳夹被扯落的时候更是在她胸前留下了两道伤痕，此时冷静下来以后，她一下子感受到了火辣辣的痛。
不过呢，她也只是救了谢心瑶一下而已，马上她就又打开了电源，不过这次她倒是记得提醒了谢心瑶让她快点动起来。
“可恶——”或许是因为刚经历了一轮高潮，此时谢心瑶根本无力反抗苏若瑶，而且开关的位置是在本人够不着的地方，让她只能愤愤地瞪了一眼苏若瑶的背影，接着不得不重新蹬起车来。
“咿——”这不动不要紧，一动起来，谢心瑶又一个没忍住，轻轻地叫出声来，整个人又是一抖，差一点又摔了下去——即便速度慢了很多，还在高潮余韵中的双穴依然敏感不已，即便是一点轻微的刺激都无比明显，仿佛随时都能把她送回到高潮之中。
苏若瑶的状态也没好多少，她才奋力把自己从车垫上“拔”出来，现在又得重新坐上去，而刚才从车上下来的时候，无数的凸起剐蹭着她，其实也让她在那一刻已经高潮过了，即便现在，她的大腿内侧还有没干透的蜜液在滑落，所以与谢心瑶一样，还很敏感的小穴又一次被几根棒子“折磨”，特别是当她也重新开始骑行以后，两条腿更是止不住地在抖，歪歪扭扭的，费了很大的功夫才稳住。
往后的一路上对谢心瑶来说可谓是折磨，留下了心理阴影的她可不敢再停下，只能一刻不停地踩着踏板，一旦恰好遇到红灯，她也只能顺着当前的信号灯前进，导致她实际上一直在绕着目的地前进，大大延长了她待在车上的时间。
这正是苏若瑶想要看见的，看着谢心瑶在两根一刻不停的棒子刺激下不断扭着腰和屁股，明明脸上已是潮红一片，每一次的呼吸都显得十分沉重，却还是得不断地压抑着自己，至于她的身下——即便是水做的人也终究是有极限的。
“咦，若瑶？又来健身了？”就在她们又经过一个路口的时候，这回，就连苏若瑶都被突然响起的声音吓了一跳，猛地回头，看清和她搭话的人以后，脸上居然露出了一丝窘迫：“呃？安然，你，你怎么在这？”
“执勤啊，不然我来晒太阳吗？”身穿着一身警服，被苏若瑶叫做安然的女孩不由乐了，笑起来的时候眼睛都弯成了一道月牙，注意到了在前面不远处停下的谢心瑶，“还带着小姑娘一起锻炼呢？”
“啥锻炼啊，”苏若瑶哭笑不得，“有正事呢，先不和你聊了，回头再和你说。”
“诶，别急，我正好有事找你呢——”苏若瑶当然想逃，可是安然就好像看透她的内心一样，一下叫住了她，甚至谈的真的还是一些正事，只是她越说，苏若瑶就越坐立难安。
同样紧张得全身紧绷的还有谢心瑶，看到那个女警与苏若瑶认识，出于礼貌，她也不能自行离开，只能停在路边，听着安然说着，实际上全部的注意力全都在自己身下，总觉得下一刻这两根棒子就又会动起来。
在这种状态下，每一秒对谢心瑶来说都十分难熬，偏偏在这种紧张的气氛下，她的身体反而逐渐又起了反应，少量的暖意自小腹深处扩散，很快便咬住了还在她体内的两根棒子的头，连她自己都没注意，她的下身时不时就会抽动几下，带动着双穴轻轻地在棒子上磨蹭着，轻微却确实存在的快感就在这过程中一点一点地汇集着。
终于，两人担心的事情还是成真了，被安然拖着说了很久的话，久到苏若瑶都因为紧张而开始有些不耐烦，打算强行中断话题的时候，一前一后的谢心瑶和苏若瑶几乎是同一时间挺直了腰，全身都在这一瞬间变得无比僵硬，而从两人的身下，则是又一次传来了清晰的机械声与水声，紧跟着响起的就是两人再也抑制不住的淫叫声：“咿呀——呃——啊啊啊♥”
其中谢心瑶的状况可能更差一些，因为她停下的时候，两根棒子都只有头部没入了她的身体，而现在在电机的带动下，二者几乎是同时重重地锤进了她的身体最深处，伴随着高速的旋转以及振动，瞬间就将之前积累起的些许快感给引爆了，等到两根棒子退出，第二次重重地撞进她的双穴之中的时候，谢心瑶能做的只剩下死命地无助自己的嘴巴，两条腿紧紧地夹住自行车，眼前在金星四射以后，顺便变成了一片漆黑。
看着倒在自己身上的谢心瑶，安然微微张大了嘴：“你去哪里祸害的小姑娘，这就晕了？我看你不是还行吗？”
“谁跟，你说——我，咕♥我还、还行——呃、行的？”苏若瑶其实也差不多到极限了，每个字都是从她紧闭的牙缝间蹦出来的，全身上下几乎每一块肌肉都在颤动，来自胸前的电击同样也让她眼冒金星，却又无能为力，只能继续被动承受着。
看到她的这幅样子，安然似乎一下就明白了，顿时露出了坏笑：“哼哼，开到最高档了啊？快求我，求我我就帮你关掉。”
“别——闹♥”
“嘶，这可不是求人的态度哦？”这时安然已经帮谢心瑶又关掉了她的开关，并将其实并没有彻底昏过去的谢心瑶叫醒，而后继续一脸戏谑地盯着苏若瑶看着，直到她终于在接连不断的高潮之中涕泗横流，不得不低下了她那骄傲的头颅：“求、求、求——哈啊、哈啊，求求，帮我——嗯♥帮、我，关掉——咕，啊啊啊啊啊♥”
短短的一句话，苏若瑶却怎么也念不完，所幸安然似乎也觉得已经戏耍够了，走到了苏若瑶身边，微微弯下了腰：“哼哼，最后不还是要求我？”
“你，等——不嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃♥”苏若瑶的后半句话全都变成了安然手掌下模糊的吼叫声，身子比起刚才抽搐得更加厉害了，因为安然根本不是关上了电源，而是将电击也给打开了，现在除了最大功率的抽插、旋转以及振动，苏若瑶要承受的还加上了电击，她又怎么可能撑得住呢，在又一连串的高潮过后，就只能瘫软在安然怀中，只有眼底最深处还有着一丝几乎被快感尽数覆盖的哀求。
“呼呼，终于让我抓住你了吧？小妹妹，酒店的话前面那个路口右转，很快就能看见了，车子的话停在停车场角落里就行，记得遮一下，然后你去前台报这个人的名字就行了，她的话我过几天办正事的时候再还给你。”



第25章 少女的非正常日常 #25深陷的全身按摩

洗完澡，只裹着一条浴巾从浴室里出来，谢心瑶毫无形象地倒在床上，重重地吐出了一口浊气，似是想要将今天一整天的疲惫全都排出体外一般，抬手揉了揉即便被热水抚慰过，却仍旧酸痛的大腿：“果然难缠得很，不过总算是赶在展会之前搞定了。”
“诶，你要去那个展会吗？”同样躺在床上玩手机的叶舞这时突然抬起头来。
“反正事情也搞定了，而且那个苏若瑶说她会在那个展会上展出更多的产品来，去看一看也挺好的。”
来到这的当天晚上谢心瑶就和叶舞汇合了，然后后面几天一直在和那家情趣服装的厂家开会讨论，依靠着母亲远程指导的一些谈判技巧，总算是和对方达成了一致，也让谢心瑶明白了自家长辈有多么不容易。
她提到的展会也是在谈判的过程中听对方提到的，是一个过几天要开幕的成人用品展，规模不小，而且非常正规，一下就勾起了谢心瑶的兴趣。恰好这时消失了好几天的苏若瑶也发来了消息，称她也会去参加那个展会，而她的身份又得到了叶舞的确认，她的确有与她们的小店合作的意向，于是乎谢心瑶就立刻改变了计划，准备去完这个展会再回家——虽然这样会有点对不起林茜，谢心瑶估算了一下，恐怕等她回去的时候，林茜已经要被身上那套金属拘束衣给憋疯了吧。
“也好，我也挺感兴趣的，而且正规的展会应该能看到不少有意思的衣服吧，正好最近有点没有灵感。”叶舞倒也不拒绝，只是她这一句话逗乐了谢心瑶：“去成人展上找正常的衣服的设计思路，我觉得世上也就你一个人会这么做了。”
“那又怎么了？”叶舞似乎一点不觉得这是什么问题，“衣服本来又不分好的坏的，有时候所谓的情趣服装反而更加好看。”
“说的也是，”谢心瑶点点头，“我只是担心你又有什么鬼点子，到时候还要我替你试衣服。”
“哈哈，其实你也乐在其中不是？不过展会后天才开始，明天你打算做什么？”
“嗯——随便逛逛吧，然后试试这家酒店配套的温泉，这几天可累死我了。”
“温泉啊？那我可要推荐一下那边的按摩椅了，挺舒服的，正好你说累，去按摩一下放松放松呗。”
听到叶舞这么说，谢心瑶眼睛一亮，当即就表示明天一定会去试一试，却没有发现，叶舞嘴角已经有点抑制不住的笑容。
苏若瑶安排的这家酒店的确非常高档，配套的温泉设施就连谢心瑶都很满意，虽说也有可能是明明身为大小姐，但是她的要求却低得可怕，总之当她带着一身不断升腾的热气，只裹着一条浴巾出来的时候，脸上满是满足，也没有回房间换衣服，而是就这么直接来到了她的专属休息室。
酒店的广告里也有提及的“特制”按摩椅的数量并不多，所以被设置在了几个专门的休息室里，进门以后，谢心瑶干脆不再遮掩，把浴巾也解下，就这么赤裸着走到了按摩椅的面前。
这台按摩椅与普通的按摩椅比起来，在外形上一般无二，是那种半球形——准确来说像是半个鸡蛋一样的外形，椅子的那一侧踏板、扶手、头枕、腰垫等一应俱全，只是比起一般的按摩椅来说要大了不少，看上去可以将整个人都陷入其中。
只是，或许是因为太大了，那个看上去给人坐的空间似乎太大了，让谢心瑶不免有些失望，毕竟按摩椅如果不够贴合身子的话，是起不到多少效果的。
不过出于对叶舞的信任，谢心瑶还是决定试一试，于是她取下那个代表着可以任意使用酒店设施的手环，在按摩椅一侧的平板电脑前扫了一下：“已完成临时认证，欢迎使用本设施，您可以念‘如何使用’来获得本设施的使用指南。”
“哦？还是语音控制的？”这下谢心瑶倒是来了兴趣，立刻念了一句“如何使用”，就看到屏幕上顿时出现了一本说明书，很快就搞懂了这台按摩椅要怎么用。
一边盘算着等会儿要试用一些什么样的功能，谢心瑶踩着椅子的踏板，轻轻地坐到了椅子上。
坐上去以后，谢心瑶这才明白为什么这个按摩椅会被叶舞这么推崇了。刚坐上去的时候她的确感受到不合身，那个人形的凹槽太宽太大，根本找不到一个合适的舒服的位置，可是随着她身体的分量压在了椅子上，只听到一阵沉闷的机械音以后，椅垫竟然开始缓缓膨胀起来，也不像是充气，因为谢心瑶能明确地感受到贴合自己皮肤的椅垫充满着弹性，压在自己的身上，带来了些许沉重的压力，就像是把她紧紧地夹在当中一样，却又不过分，并不会带来特别难受的感觉。
而且椅垫的材质似乎也很特殊，并非是常见的皮制或是乳胶什么的，带来了一种谢心瑶也说不清道不明的感觉，即便直接与皮肤接触，也不会有任何不适感，光滑却又不会乱动，清爽却又隐隐地带着一丝热量，甚至不等按摩椅动起来，仅仅感受着全身上下被紧紧包裹的这种感觉，谢心瑶就忍不住长叹一口气，卸去身上的力气，脖子朝后轻轻地靠在了头枕上。
“呼，就这么躺着感觉就已经很不错了，看来是我错怪了这东西——那么接下来，柔和按摩。”
随着指令下达，另外一阵机械音响起，椅子朝后倒下了一些，接着，后腰等位置，一阵阵轻柔的捶打或是揉捏的感觉传来，让她长叹了一口气，愈发放松，简直要当场融化在这个椅子上。
在将各种或是针对全身或是针对特定部位的模式全都试了一遍以后，逐渐感觉肌肉开始有一些酸痛感的谢心瑶明白，今天已经差不多了，再下去只会适得其反，本打算就这么离开，缺突然看到了屏幕上的某个按钮：“零重力影院模式？零重力我懂，但是影院——”
说着，她抬头看了看天花板，这个房间是很普通的那种，并非是半球形的，又要怎么配合零重力模式呢？
谢心瑶又一次来了点兴趣，重新躺回到椅子上：“停止按摩，启动零重力影院模式。”
零重力模式正如谢心瑶知道的那样，是一个仰躺的位置，让人在体感上有一种失重的错觉，至于家庭影院——看到从侧面升起的那个头盔，谢心瑶大概就明白是怎么回事了。
戴上头盔，短暂的一片漆黑以后，谢心瑶的眼前瞬间亮了起来，竟然是一幅从太空俯瞰地球的场景，配合着零重力，一时间谢心瑶竟是感觉自己真的在太空中一样。
而后视角猛地一变，开始朝着地球坠落起来，随着进入大气层，头盔的内置耳机也逐渐开始有了声响。这个头盔的密封性能很好，甚至就连呼吸都是通过口鼻部位的呼吸阀提供的，隔音效果自然更是良好，一时间谢心瑶的耳中只剩下了呼呼的风声，一直坠落到了地面上才算停止。
就在这个时候，谢心瑶不知道的是，她的房门打开了，叶舞蹑手蹑脚地走了进来，看到戴着头盔躺在那的谢心瑶以后，嘴角露出了笑容：“嘿嘿，我就知道你会忍不住试用这个功能的，哼哼，虽然你应该听不见，不过我能保证，你一定会很满意的——挑战模式。”
“挑战模式已启动，请选择难度等级。”
“10级。”
“已选择10级难度，正在随机抽取场景——已选择完毕，请好好享受游戏。”
看到系统已经按照自己的要求选定了场景以后，叶舞满意地点点头，坐到了房间里的床上，双手抱在胸前，岔开了腿，露出了她浴巾下同样一丝不挂的躯体，以及那正在不断流淌着蜜液的小穴，两根短短的尾巴从她的双穴中伸出，两个红点一闪一闪的，如果仔细去听还能听见马达运作的声音。
“呼，还是等待会儿好戏开场了再开大吧，现在就——就忍着点。”
谢心瑶自然不会知道房间里发生的一切，她现在眼前的场景已经又一次变幻，这回总算不再是漂浮在天上了，而是脚踏实地站在了地上，眼前甚至出现了几个操作的按键。
正在她奇怪这几个按键一样的图案是什么意思的时候，突然，她只感觉到手腕和脚踝附近传来一种奇怪的触感，就好像是有什么金属碰触着一样，她下意识地就想摘下头盔看看怎么回事，结果刚一动弹，手腕处的一股力量，以及一阵疼痛愣是让她没能抬起手来。
这让谢心瑶更是摸不着头脑，下意识地就想张嘴问一句是怎么回事，结果她的嘴才刚张开，头盔的内侧嘴巴的位置就有一个东西一下弹进了她的嘴里，而后迅速涨开，一下就塞满了她的整个口腔，让她一个字也吐不出来，只能“呜呜”乱叫着。
紧接着，腰和脖子处也传来了类似的感觉，谢心瑶这才发现，这似乎是几道金属的枷锁，将她死死地扣在了这张椅子上面，一时间又惊又恐，完全不知道发生了什么事情，拼命地挣扎着，却丝毫动不了。
“呜呜呜呜！”一边挣扎，谢心瑶一边也在努力想要把嘴里的东西顶出去，不断地发出叫喊声，希望有人能注意到房间里的情况，只可惜，唯一知晓情况的叶舞正是那个始作俑者，如今看着按摩椅上的不断扭动着的谢心瑶，越发兴奋起来，一只手不由自主地就伸向了自己的胯下，在穴口轻轻地揉搓起来，嘴中一丝呻吟也跟着吐出。
而在谢心瑶这边，她的恐慌也越来越强烈，然而挣扎了一阵过后，发现身上各处的枷锁纹丝未动的她选择了暂时停止，不继续做无谓的挣扎，打算再仔细感受一下究竟是怎么一回事。
就在这个时候，头盔里的屏幕和耳机突然又出现了变化，一个电子音响起：“欢迎您参加本次挑战，本次的挑战内容为‘逃出生天’，下面即将进入教学观，请您调整好自己的姿态。”
什么玩意？谢心瑶这下彻底懵了，接着，她就依稀感觉到，自己的手指似乎碰到了什么，轻轻地碰了碰，发现竟然还能按下去，就像是——按钮？
这下谢心瑶反应过来了：“这是，游戏？”配合眼前变幻的场景，已经手上摸到的按钮，谢心瑶有了这么一个猜测，只是——打个游戏而已，为什么要把人锁上？
她很想问这个问题，只可惜根本开不了口，而且此时系统已经很死板地引导她进入了游戏的教学关卡之中。谢心瑶自然是不愿意玩的，毕竟当前情况如此特别，只是很快她就听到了系统的又一条提示，告诉她只要能将游戏通关，那就能获得自由。
虽然对这种说法保持着怀疑，但她也没了其它选择，也只能乖乖地摸索着，找到了几个按钮的位置。
在双眼完全看不见手部的情况下，即便游戏的操作实际上很简单，即便聪明如谢心瑶，依然十分吃力，经常会在需要做出某个操作的时候，一不小心就按错了按钮，导致游戏失败，仅仅是一个教学关就让谢心瑶出了一身汗，好不容易才结束，也让她逐渐对自己能否通关并获得解放越发悲观起来。
但是机器可不会关心她的心情，就在教学关完成以后，立马它就通知谢心瑶马上要开始正式的“挑战”了：“请做好准备，即将进行装备安装。”
又听到了一个奇怪的词，越发让谢心瑶摸不着头脑：“装备？什么装备，难道说还要给我在现实里也穿上一样的服装——唔哦？！”
话音未落，头盔下的谢心瑶就惨叫一声，身体瞬间跳起，却又立马被身上的枷锁按回原地，不断地摇着头，仿佛在拒绝着什么，躯干微微颤抖，手指和脚趾不断地绷紧又放松，头盔下的脸也有些扭曲。
原因其实很简单，按摩椅胯下的位置，突然有两个硬硬的东西顶住了谢心瑶的私处，接着，在她还没反应过来的时候就直接一头撞进了前后两处温暖湿润的桃源之中，仿佛两个钻头一般，旋转间就到达了深处，其上的花纹卷动着，一瞬间就将大量的快感送入了谢心瑶的身体中。
接着，谢心瑶感觉到胸前也是一凉，而后一阵柔和的蠕动传来，让她又是忍不住一阵呻吟，身子晃得更是厉害。
虽然已经断药几天了，但药效终究没有这么快退去，骤然被一个东西紧紧地贴住双乳，谢心瑶根本就抵挡不住瞬间涌上的感觉，蜜液一下就跟着涌出，仿佛润滑液一般，让深入她前穴的那根振动棒搅动得更是轻松，一下就让她达到了一个小小的高潮，身子跳弹了几下才恢复平静。
不等高潮的余韵结束，游戏就这么正式开始了，一瞬间，谢心瑶的面前就刷出了远比刚才的教学关要多得多的敌人，纷纷朝着她开火。
即便状态正常，遭到如此的突然袭击谢心瑶也不一定来得及反应，更不要说她还在犯晕，等她注意到眼前有敌人的时候，他们的子弹都已经落到面前，只见一阵中弹的动画效果后，画面内左上角的血量瞬间下去了一半还多。
就在血条消失的同时，谢心瑶胸前刚停下的按摩棒突然一抖，竟是再度复苏，头部紧紧地贴住谢心瑶的乳头附近，快速的抖动起来，论幅度和频率虽然都只是中上，却已足够刺激，一下就让谢心瑶再次叫出了声，身下流淌的蜜液似乎也更汹涌了一分。
身体遭受了如此刺激，谢心瑶又怎么可能能静得下心来操作游戏呢，本来已经想好的一个操作因为她的手一抖，又一次被她错过了，一颗从比较低的位置飞来的子弹擦着谢心瑶控制的人物的侧腹部飞过，又将血条带下去了一截。
这次动起来的就是振动棒了，虽然启动的只有前穴的那根，而且比起胸部的按摩棒强度小了许多，但是谢心瑶当前的身体状况本就不正常，小穴也还没从被突然插入中缓过来，如今即便只是很轻微的刺激，还是让谢心瑶又一次漏出了些许呻吟，下意识地就想夹紧大腿，却被拘束感和异物感所阻挡，只能靠抖动身体和深呼吸来排除身下的感觉。
在这种情况下，谢心瑶又怎么可能能好好操作呢，更不要说她的血量已经见底，没多久她的角色的失去了剩余的生命。
“挑战失败，进入惩罚模式——”
“惩、惩罚？我可没听说过这事啊！”虽然不知道会发生什么，但是从当前的情况就本能地感觉到不会这么简单的谢心瑶顿时慌了，又一次开始挣扎起来，想要在惩罚开始以前脱身，然而人的力量是不可能对付得了金属的，再加上当前安装在她身上的几样玩具启动的速度非常之快，在叶舞眼里，就在头盔上那个代表着惩罚开始的红灯亮起的下一刻，她就看见谢心瑶在椅子上不住地摇头，拼了命地扭动着身子，隐隐约约似乎有一阵阵的哼唧声从头盔下传出不仅仅是身下，就连胸前都在接连不断且变强了许多的刺激下逐渐有着乳汁渗出，看得叶舞一呆：“这什么情况？怎么会——”
连续高潮了两回，玩具这才停了下来，谢心瑶喘着气，重新坚定了一定要想办法挣脱的想法，却又一次听到了提示音：“游戏重新开始，提升难度。”
“提升难度？”头盔下的谢心瑶登时瞪大了眼睛，还以为自己听错了，刚才的难度自己都没存活多久，如今还要增加难度？
而下一刻，她的眼睛蹬得更大了，仿佛要从眼眶中瞪出来一样，因为她突然感觉到脚底也有什么东西贴上了她的皮肤，可不等她弄清楚是什么，画面中，熟悉的敌人就突然刷新了，相似的猝不及防，相似的第一波攻势，相似的受到严重伤害，相似的胸部按摩棒启动，只是这回，按摩棒一边抖动，一边还开始移动起来，贴着谢心瑶的胸部缓缓挪动着，将她双乳的每一寸皮肤都细致地按摩到位，一阵又一阵的乳浪掀起，时不时伴随着点滴的乳汁飞溅，着实炫目无比，只是苦了谢心瑶，在接连不断的来自胸前的快感下当即花了眼，甚至这回连游戏一开始的那一波攻击都没有撑过就输了。
“挑战失败，进入惩罚模式——”
无情的电子音念出了相同的话语，让恐惧再度笼罩在谢心瑶的心头，果不其然，声音刚结束，玩具们就又动了起来，两根振动棒倒是没什么变化，但是胸前的按摩棒却维持着一边抖动一边移动的状态，更重要的是，谢心瑶终于知道自己的脚底是什么东西了，因为就在玩具启动的同时，她就完全控制不住地边笑边哭，惨叫出声——在她的脚底是两个高速滚动的毛刷球。
“咿呀哈哈哈哈哈哈——不要——”任谁被这么玩弄脚底，都不可能抵挡得住，谢心瑶也不例外，狂笑着的同时又在拼命的求饶，两只小脚拼命往上缩，想要离开那两个毛刷，却又怎么可能成功呢，不如说，即便她真的能动弹两下，毛刷球也能追得上她，让她大笑不止，却又时不时地会在其它几处玩具的侵袭下发出淫叫。
这次，直到她连续高潮了四回，玩具才停下，头盔下，谢心瑶的呼吸已然十分粗重，却又逼迫着自己打气十二分的精神盯着眼前的画面，根本顾不上自己的小腹也传来了有东西贴上的触感，几乎就在下一次敌人刷新的同时，按下了指尖的按钮，做出了一波完美的操作，总算是避开了游戏给她设置的第一个坑。
但是呢，她能操作的按键只有几个，加上姿势的问题，终究还是受到了不少限制，中弹受伤必不可免，在这个过程里，谢心瑶也终于慢慢摸索出了规律，那就是启动的玩具是根据中弹的位置决定的，比如命中了胸部，启动的自然就是胸口的按摩棒；如果打中了大腿腹部之类的，那启动的就是下身的两根振动棒，小腿和脚自然就是脚底的毛刷，而且随着身上的玩具越来越多，划分也会越来越明显。
而玩具的强度则是与失去的生命成正比，单次受到的伤害越大，那玩具的功率就会约稿，一旦某次受伤让血槽清空的话——那就进入惩罚模式了，也就是会在同时将全身上下所有的玩具全部打开，直到玩家高潮了指定的次数后才会停止。
本来如果是普通的难度，以谢心瑶的能力，输了几次以后大概就能找到其中规律了，最多途中再输个几次，应该就能找到通关的把那份并且解除拘束。然而叶舞给她选的是最高等级的挑战模式，所谓的挑战模式就是在每次输了以后，会增加新的玩具，或是新的功能，10级又是最高的难度，所以谢心瑶甚至最好的一次都没能突破一半的进度，她的身上就已经快被玩具给堆满了，除了一开始的振动棒和胸部按摩棒，以及脚底的毛刷球，在她的腹部、侧腰和腋下同样也多了毛刷球，就连振动棒前方也多了另一根紧贴着阴蒂的按摩棒，大腿内侧、小臂、下腹部之类的地方还被贴上了电击贴，可说是满满当当。
更重要的是，挑战模式下，每次战败到下次游戏开启之间需要的高潮次数也会增加，虽然每次也就加个一两次，架不住积少成多，也已经到了一个很客观的数量。
不过随着尝试的次数逐渐增多，有了足够经验，又在大量的高潮后反而慢慢冷静下来的谢心瑶似乎找到了窍门，外加一些运气，以及突然出现的好状态，新一轮的挑战，一直到游戏过半，谢心瑶都还没有受过伤。
“接下来就只能听天由命了。”因为后半是什么样的她还没见过，所以到了这一步，之前那么多次送命堆出来的经验也就失去了作用，而清楚自己的身体已经没法再接受太多的高潮，尤其是这么多玩具同时启动带来的高潮，让谢心瑶越发小心起来，勉强拖动着已经僵硬的手指，小心翼翼地在那些按钮上来回跳跃着。
突然，她从耳机里听到了一声不寻常的声音，心下顿时一惊，下意识地就按下了躲避的操作，然后才将视角移了过去，就看见一道光从眼前飞过斜着擦过。
“不好！”看到左上角的血条掉了一截，谢心瑶顿时紧张得绷紧了身体，不过很快松了口气，“还好，只是大腿。”
与大腿对应的是电击贴片，这一击又只是擦伤，电击的强度并不高，只是非常轻柔的按摩，让谢心瑶安下心来，重新集中精神，操纵起她的人物开始攻击发出刚才那一击的敌人。
可是很快，她就发现了不对，大腿遭到电击的确只是会让两条腿抖一抖而已，但是她其它部位可是也贴着其它的玩具啊，尤其是脚底和私处，在这抖动中，脚心和阴蒂相当于被动地在与玩具接触，阴蒂还好，按摩棒没启动的情况下，也就是偶尔会有点不是很明显的刺激感，夹两下磨蹭磨蹭或许就能对付过去。
可是来自脚底的瘙痒就不同了，越轻柔的瘙痒就越难以忍受，时断时续地更是让谢心瑶忍不住咬住了那将她的嘴撑开的口塞，房间里明明很凉快，她的额头反而有着汗珠滑落，鼻子的喘气声也在逐渐变响。
“不，行，得撑住——”这种状况似乎反而激发起了谢心瑶的斗志，让她咬着牙，尽全力无视着下半身反馈回来的各种感觉，努力感受着手下的按钮位置。
游戏的画面是在按摩椅上的屏幕上同步播放的，看到谢心瑶笔直得双腿和上面凸起的块块肌肉，再看着画面中逐渐接近终点的人物，叶舞挑了挑眉毛：“不愧是心瑶，这种状况竟然还能撑得住？不过，最后那关你可是怎么也不可能赢的。”
一边笑着，叶舞一边在床上换了个姿势，伸手在手机上按了几下，将跳蛋调到了最大，接着突然站起了身，一步一步地走到了谢心瑶的面前，终于支撑不住自己的身体，轻轻地跪在了谢心瑶面前：“哈啊♥好戏要开始了♥”
她说的好戏是指即将到达终点的谢心瑶，看着近在眼前的终点，即便心态好如谢心瑶也不免有些激动，同时各种“送死”的经验也让她越发警惕起来。
果不其然，就在距离终点仅一步之遥的地方，瞬间又出现了好几个敌人，已出现就直接抬手发动了攻击，让谢心瑶瞬间精神起来。
她本来是想反击的，但是就在准备按下按键的那一刻，她突然扫到了左上角的血量，顿时有了不同的想法。
这个游戏既然命名为求生，就证明并不强求击败敌人，事实上只要能甩开敌人同样也能通关，谢心瑶本想着击败敌人，但是看了眼自己的生命值还比较健康，瞬间改变了想法，准备以受到一两次攻击为代价直接冲过求，省得夜长梦多，于是立马改变了操作，看准了故意给她留下的一个破绽，操作着人物冲了过去。
但是谢心瑶终究还是小看了系统的无耻，或者说，前面埋下了各种坑的系统又怎么可能会在这最后一刻给她留下破绽呢，几乎就在谢心瑶操纵人物冲上去的同时，她就看到刚才的那个破绽消失了。
“**”就算是谢心瑶在这种时候也忍不住想要骂人，什么大小姐的优雅，在这一刻全都消失无踪，可是为了自己的“安全”考虑，她还得继续操作，也不知是不是因为连续的高潮反而让大脑放空，在这一刻，谢心瑶只觉得时间都仿佛变慢了，心念电转之下，她很快就找到了方法，只需要硬抗一两次不严重的伤害就能突破。
然而，就在她即将重新做出操作的时候，按摩椅又动了，这次动的不是玩具，也不是背后那些按摩突触，而是整个椅子动了。
别忘了，谢心瑶一直都是以零重力的姿势在进行游戏的，可是这个时候，椅子却突然猛地竖了起来，让她回到了正常的坐姿。这一动不要紧，这一瞬间的变化让谢心瑶瞬间感觉眼前模糊了那么一下。
更重要的是，感受到的重力的瞬间变化，一下让谢心瑶突然失去了方向感，加上热血涌上大脑带来的眩晕，让谢心瑶连上下左右都分不清，刚才想要做什么也一下被甩出了脑海，手指下意识地操作了两下，接着谢心瑶就看见自己的人物直接冲着敌人直直撞了上去，然后血条当场就被清空了。
“什——不要！咿咿咿啊啊啊——”谢心瑶一开始甚至没反应过来发生了什么，直到身体又一次传来了感觉，这才后知后觉刚才发生了什么，或者说，这个时候她才从刚才那突然的超重中回过神来，刚升起了一丝念头，就被潮水般的快感瞬间击溃了全部的防线，就算隔着头盔，叶舞似乎都隐隐听到了谢心瑶那“惨烈”的尖叫声。
又一次，即便被牢牢地拘束在椅子上，谢心瑶也还是拼了命地挣扎着，手、脚、身体都在用力，想要挣脱身上的束缚，从那些玩具上解脱，然而还没动弹几下，几大敏感部位同时被毛刷挠痒的谢心瑶就抑制不住地狂笑起来，整个人也在椅子上扭来扭曲，只剩下了躲避的力气，却也同样不可能做得到。
这样也就算了，“升级”过的胸部的按摩棒上更是长出了许多小小的软质短刺，伴随着按摩棒的高速滚动将双乳的每一寸皮肤都按摩了一圈，在剧烈的抖动间，只见不断有散发着淡淡乳香味的液体飞溅，看得叶舞更是目瞪口呆，却又感觉自己的小腹有一股邪火升起，两只手按着谢心瑶的膝盖爬了上去，将其中一根按摩棒推开，接着头一低，一口咬上了那晶莹剔透的鲜红乳头。
突然感觉到有重物压在自己身上，谢心瑶又吓了一跳，也不知怎么的，就在这个时候，她嘴里的口塞竟然突然松开了，感受到嘴巴重获自由的她刚想开口质问是什么人，胸前骤然传来的强烈快感就让她一下忘记了自己要说什么：“呀啊啊啊——不、啊哈哈咿呀哈哈——”
雪上加霜的是，那两根同样经过了多次“升级”的振动棒也在这一刻开始纵情地运作起来，除了振动和转动，两根振动棒还一前一后地抽插起来，每次到底的时候，头部都会跟着放出一阵电流，那紧贴在阴蒂上的按摩棒也一边将细密的电流送往阴蒂，一边高速旋转着摩擦着，来自双穴三点的强烈刺激让谢心瑶不知道是该哭还是该笑，总之最后都化作了无尽的求饶。
只可惜机器的无情的，更不要说她的身上还趴着一个叶舞，在吮吸了一阵谢心瑶的胸以后，率先到达高潮的反而是叶舞，因为她从刚才开始就已经将跳蛋开到了最大，一小股清澈的水流喷射而出，落到了谢心瑶的腿上，就像是催化剂一样，瞬间激活了谢心瑶体内那名为高潮连锁的化学反应，来自身体各处的快感汇聚在一起，而后一同爆开，沿着她的四肢百骸迅速蔓延至全身。
这种快感的突然爆发让谢心瑶一时间似乎失去了对四肢的控制，只见她突然开始剧烈的抽搐起来，嘴里时而哭喊，时而呻吟，时而叫唤，身下的淫液有如开闸泄洪一般，随着每次振动棒的退出喷射而出，又反过来落在了叶舞的身上。
似是听出了谢心瑶声音中的痛苦，又注意到已经有些许抽筋的她的四肢，叶舞立马伸手在屏幕上点了几下，将除了两根振动棒以外的所有东西都停了下来，又伸出手帮谢心瑶取下了头盔。
突然重见光明，谢心瑶还有些不适应，只是高潮已经夺走了她太多的力气，让她只能微微张嘴：“小舞？帮帮我——咿唔啊啊♥”
话音未落，紧跟着前一次的高潮，谢心瑶就又一次攀上了高峰，再次让她说不出话来，只是眼中满是渴求，好不容易挨到那最强的一波快感散去，谢心瑶刚想再次求叶舞帮忙，下一次的高潮就又如期而至了。
看着身前的闺蜜眼中越发浓重的媚意，叶舞只觉得体内的邪火越发难以压制，忍不住舔了舔嘴唇笑了：“心瑶，你还是好好享受吧，毕竟在你完成足够次数的高潮以前这东西是不会停下的——啊，我忘了，现在头盔取下来了，检测不到你的高潮诶，这样的话似乎就停不下来呢。”
“什——”谢心瑶又被叶舞的这句话给吓到了，瞬间瞪大了眼睛，这话是什么意思，难道说自己要在椅子被这些东西无数次地送上高潮吗？
她吓得立马就要摇头，嘴里呜咽着，可是这回她还是刚张嘴，就被叶舞一口咬住，被她的舌头堵住了嘴，纠缠在了一起，胸前也传来被一阵又一阵被揉捏的触感，而身下，下一个浪头也已经涌入了她的脑海之中，迅速将那些反抗的意识冲散，让谢心瑶一下就像是融化在了叶舞的怀里一样。
也不知道最后究竟过去了多久，总之，当谢心瑶总算被解放的时候，她立刻就软软地滑落到了地面上，还是叶舞抱着她回到了房间里。



第26章 少女的非正常日常 #26伪装的玩偶展示

“咦，怎么是你？”隔天，当谢心瑶和叶舞来到约好的展台时，却没有看见苏若瑶的身影，而是另一个有过一面之缘的人。
谢心瑶依稀记得这个人似乎叫作安然，和苏若瑶似乎是熟人，而且是关系不错的类型，代替苏若瑶来倒也不是什么不能理解的事情，只是如果谢心瑶没记错的话，这位安然的职业，似乎并不太适合出现在这里。
可能是通过谢心瑶的表情知道了她在想什么，那个叫安然——其实全名是陶安然的女子嘴角露出了一丝微笑：“工作是工作，业余是业余，我现在是下班时间，这里也不是什么违反乱纪的地方，就算我来负责展台也没有什么问题吧？”
没错，陶安然今天是一副最标准的 OL 的装扮，米色的制服与短裙，哑光的肉色丝袜，黑色的尖头高跟鞋，挂在胸前的胸卡上面很清楚地告诉谢心瑶，今天这个展台的负责人不是别人，正是她。换成别人，好比叶舞，虽然也是第一次看见陶安然，不过对于她是负责人这件事并没有什么想法，可见过陶安然本业的谢心瑶可就不一样了，就算她本人这么说，不免还是有些顾虑。
“放心吧，这事我也不是第一次做了，没问题的。”倒是陶安然自己完全不慌，安慰了几次以后，谢心瑶总算是放下了心中的疑虑：“不过我没听苏小姐说她不来啊？小舞，她有和你联系过吗？”
“架不住临时有事嘛，你是不知道，她这个人有多跳脱，总是想到一出是一出，结果就把之前定下的事情给忘了，忘了也就忘了吧，偏偏每次都会在最后一刻突然想起来还有什么事没做，然后只能火急火燎地赶过去，我都不知道帮她擦了多少次屁股了，甚至有时候我澡都洗完了就等她了，结果突然和我说临时有事来不了了，害得我只能自己解决——啊，咳咳，总是就是这样，今天若瑶不在，我来替班，还好，她那堆东西我都清楚。”或许是谢心瑶的问题刺激到了陶安然，只见她咬着牙碎碎念了一番，却一不小心说漏了嘴，听得两个懂行的女孩也都红了脸，对陶安然和苏若瑶之间的关系更有了几分猜测。
陶安然自己也发现了这个问题，这才慌忙止住了话头，把话题扯回到了正事上：“不过虽然她的那些奇奇怪怪的发明我都知道是怎么回事，不过让我做介绍实在是不太行，呃——我听若瑶说过，谢小姐你似乎很擅长这方面？”
“我怎么自己都不知道？”听到这话，谢心瑶有些哭笑不得，她什么时候擅长这种事情了？不过马上她就被自己的好闺蜜“背刺”了一刀：“那当然，心瑶作报告的水平那可不一般，一直都是老师们的宠儿，你找她可找对了。”
“小舞——”谢心瑶更是不知道该说什么好，没办法，叶舞都这么说了，她要是再拒绝未免也太不给人面子，毕竟也是未来的合作方，谢心瑶只好安慰自己，这样可以在最前线获取苏若瑶设计的这些玩具和设施的第一手情报，总体来说也不亏，毕竟展台上摆着的东西里面有不少她都挺感兴趣的，比如那双将马蹄鞋与长筒网袜融为一体的长靴，从外表看就是一双造型有些特殊的鞋子，可谢心瑶不觉得普通的鞋子会摆到能设计出那种自行车的苏若瑶的展台上。
果不其然，很快，拿到陶安然提供的资料以后，谢心瑶就知道这双鞋子是干什么用的了，一方面，它的确可以单独穿着，也是一件有些特别很能吸引人眼球的情趣服装，但另一方面，它同时还是一个类似控制器的存在，能够控制就放在它旁边的那件在三点处安有特制跳蛋的皮革绳衣，简单来说，如果穿着这双鞋子走动起来，皮革绳衣就会硬化将上半身固定，同时跳蛋也会运作；反过来如果停下，固然绳衣就会恢复正常，但是鞋底就会针对脚心施以瘙痒以及细微的电流刺激，设计得虽然简单，却也有趣。
在将资料交给谢心瑶以后，陶安然就把这两样东西交给了叶舞，并表示希望由她来担任这套玩具的模特，穿着它们不断地巡游整个会场展出，一下让叶舞愣在当场，却又不好回绝，毕竟刚才在她的努力下，谢心瑶也已经接下了帮忙介绍的工作，没有办法，在咬着嘴唇纠结了一阵过后，叶舞最终还是任命地叹了口气，两只手缓缓地伸向自己的衣领，却被谢心瑶一把拦住：“你要干嘛？”
“穿这个不得先脱衣服啊？”
“那也不能在这脱啊，”谢心瑶翻了个白眼，“这是个正规的展会，你就堂而皇之地打算在公共场合脱光？那我估计明天的头条配的照片就是一个被警察带走的裸女了。”
“啊这——”叶舞这才明白过来自己犯了什么错，登时红了脸，一旁的陶安然则是笑而不语地递上了一件肉色的连体衣，然后指了指不远处一排更衣室：“在那里。”
“谢谢。”接过连体衣，叶舞就匆忙地赶过去了，而谢心瑶则是继续与陶安然确认着流程：“今天的主打就是这个人偶吗？”
“这可不是人偶，这是智能女仆。”
“嗨，名字只是一个代号，叫她仿真苏若瑶小姐都没差，不过，这个人偶——不，这个智能女仆真的什么都可以做吗？”
“要不，你可以先试一下？”
两人所说的人偶就是立在展台另一侧的一个等身高的人形，即便谢心瑶知道这是一个主体是机械制的假人，还是会被那相当精致的面容所惊艳，四肢也因为覆盖了仿生皮肤的缘故，完全看不出是机械制，看上去就是一个以一个非常优雅的姿态并腿站立，两只手叠放在小腹前的迎宾员。
正是因为如此，谢心瑶对于这个人偶能够满足性方面的需求抱以了相当的疑问态度，因为在资料里清楚地写明，这款仿生的人偶可以近乎百分百地模拟和还原真正的人类女性的性器官。而陶安然让她试一下正是基于这个原因，走到人偶面前以后，她毫不客气地掀开了人偶身上的女仆裙，将它的下体展示给了谢心瑶看，一看之下，谢心瑶登时瞪大了眼睛，因为裙下被一条丁字裤覆盖的女性私处竟是真的与真正的性器近乎一模一样，在这么近的距离下，谢心瑶甚至连隆起的阴阜上的道道沟壑都看得清清楚楚。
就在她还在惊讶的当口，陶安然就一把抓住了她的手腕，把她拉到了人偶的面前，示意她伸出手指，还没反应过来的谢心瑶乖乖照做，将并拢的食指与中指小心翼翼地朝被陶安然拨开以后露出的穴口伸去，慢慢地探入其中，一种温暖且略带湿润的感觉立马覆盖了她的手指，甚至还能感受到内部在轻轻地蠕动着。
“唔——”就在谢心瑶的手指探入人偶的小穴里的同时，一个人慢慢地苏醒了过来，或许是刚醒的缘故，还有些意识不清的她一开始并没能搞清楚自己的状况，隐隐约约感觉自己的身下传来一种奇怪的触感，就好像是有人正在抠弄着自己的私处，而且似乎已经摸到了自己的G点——
等下！怎么会？她瞬间清醒了过来，一下张开了眼睛，映入眼帘的却是一片黑暗，惊慌失措之下想要大声呼救，却发现自己的嘴也被彻底堵上，一根短短的却足够粗壮的柱状物填满了她的嘴巴，让她被迫张大着嘴，发出的些许呜呜声也被一层屏障给挡下，根本无法传递出去。
下一刻，她发现，不只是眼睛和嘴，就连她的身体似乎也被一种无形的存在给固定住，让她完全失去了控制自己身体的能力，只能维持着当前的站姿，被动地感受着身下那随着抠弄愈发明显的快感。
“这是——那套‘人偶’？可是怎么会——安然！一定是她干的！”这个醒过来的人不是别人，正是那临时有事无法来参战的苏若瑶，而实际上，她不仅来到了展会，而且当前所在的位置就在谢心瑶身边——没错，就是她正在“试用”的这个人偶里面。
事实上，这个人偶根本不是什么包含性爱功能的多功能仿真人偶，而是一套仿人偶的单体拘束装置，能够将一个活生生的人类包装成一个仿真的人偶的外形，又因为这套拘束装置的核心是一套轻型化的外骨骼装置，导致作为“人偶”内部填充物的那个人会完全处于他人的控制之下，当前的苏若瑶就是在陶安然的控制之下，只能维持着那个站立的姿势动弹不得。
只不过这套拘束装置并非只是单纯地控制着使用者的身体，它那对外所说的含性爱功能也并不是说说的而已，事实上，谢心瑶正用自己的手指抠弄的是真正的苏若瑶的前穴，只不过因为覆盖了一层非常特殊的材料，使得它的外观仿佛是以仿生材料制作出的假体而已，而这层材料是能够将触感完完整整地传递给真正的苏若瑶的小穴的，这才会让原本处在睡眠中的苏若瑶会在第一时间醒来。
“不、不要——啊♥轻一点——”在察觉到苏若瑶醒来的同时，那牢牢地锁住了她的头颅的头壳也开始工作起来，一个小小的电机迅速将装填在头壳后侧假发下的两个槽罐内的高浓度媚药与营养液泵入了她的嘴中，而且还是模拟的口交的场景，如果苏若瑶不能吮吸和舔舐嘴里的假阳具的话，这根假阳具就会变得越来越粗、越来越长，让她痛苦万分，而覆盖在眼前的微型投影仪与耳中的微型耳机也会同步开始播放各种混杂在一起的女性自慰、高潮的场景和呻吟声，刺激着她的感官，在身体被完全固定的情况下，又遭受到痛苦与兴奋的双重刺激，几乎没有一个人能够忍受。
作为这套装置设计者的苏若瑶自然不会不知道，而且她也清楚陶安然喜欢做什么的坏事，比如偷偷修改一部分设置，导致她在感受到嘴里的假阳具开始膨胀的第一时间，立马就下意识地开始用力吮吸起来，舌头也一圈圈地扫着龟头的部分，按照她看过的口交方面的影片所展示的那样，用自己的舌尖去轻轻地“捅”着马眼，配合上通过吮吸模拟出的类似真空的状态，一下就让这个假阳具进入了状态，很快就“丢盔弃甲”，在轻轻地抖动间，将混合在一起的媚药与营养液一缕一缕地射入苏若瑶的嘴中——就连这个过程都是仿照的真正的男性射精设计的。
在感受到有东西射入自己的嘴里以后，苏若瑶不敢怠慢，马上将其吞咽下去，因为她知道，这个模拟口交的过程在被控制者关闭以前是没有止境的，她必须不断地给嘴里的假阳具口交，就算极端不情愿也只能将必然含有大量媚药的液体喝下，可如此高浓度的媚药一进入体内，几乎是立马就起了效果，苏若瑶能清楚地感觉到，来自小穴的快感变得清晰了许多，产生的速度也快了不少，仅仅是几下抠弄，她就能感受到自己湿了，爱液几乎是不受控制地涌出，透过覆盖在小穴内壁的那层材料，沾在了谢心瑶的手上：“咦，竟然连分泌爱液都能模拟吗？这是怎么做到的？”
“这个就是商业机密了——好吧，其实我也不知道，这方面只有若瑶她自己清楚，不过，这个人偶很厉害吧？”
“的确厉害，不仅手感和真正的人类几乎一样，各方面的反应也很真实，苏小姐究竟是怎么做出这个东西来的？我都想买一件回去，用来展示店里的商品了。”
不知是有意还是无意，陶安然并没有封闭苏若瑶的听觉，通过头壳耳朵里的两个微型麦克风，两人的对话完完整整地传入了苏若瑶的耳中，也让她彻底弄明白了自己的状况：毫无疑问，她被陶安然装进了那套人偶拘束装置之中，并且带到了她原本要参加的那个成人用品展会上，就是不知道现在是在给谢心瑶推销还是什么的。
一想到这里，苏若瑶一下就紧张起来，她可是知道谢心瑶的背景的，就算陶安然定了个天价，谢心瑶也是完全买得起的，偏偏她的话里似乎就透露着这方面的意思，一想到自己未来可能会被永远关在这层她亲手研制的仿真皮肤下面，每天都被各种各样的玩具玩弄着双穴乃至三穴，以及同样只覆盖了一层材料，完全不影响触感的胸部，她竟是感觉小腹处涌起了阵阵火热，分泌出的爱液似乎也变得更多了，要不是谢心瑶的注意力恰好被另一个突然响起的声音给带走了，恐怕马上就会发现不对劲。
“呜，果然有些站不稳。”吸引谢心瑶注意力的不是别人，正是已经换好了衣服的叶舞，即便有连体衣打底，她还是羞得满面通红，两只手分别遮住了胸口与下体，摇摇晃晃的，就好像随时会倒下一般，只是在高跟鞋的衬托下显得格外修长的套着网袜的双腿，以及被纵横交错的皮革装饰着的身体，都透露着一种非常诱人的气息，让谢心瑶忍不住多看了几眼，连连点头：“不得不说，苏小姐的审美还是不错的，这身就算当作单纯的情趣服饰，更不要说还有一些特殊的功能了，我看看，是这个遥控器吧，按下这里就会启动——”
“咿呀！不要——”伴随着按钮的落下，叶舞登时发出了一声惊叫，接着就腿一软跪倒在地，挣扎着想要起身，却一连试了两次都没成功，可是她嘴里发出的也不是脚底被挠而导致的笑声，反而是完全压抑不住的喘息声，如果不是连体衣在私处的部位还有一层垫子，恐怕已经会出现深色的斑块了。
“这是怎么回啊——怎么会这样？”趴在地上的叶舞还在挣扎，却完全敌不过不知从何而来的一波又一波快感，虽然并不是特别的明显，完全不如被玩具刺激敏感部位那么鲜明，却胜在绵延不绝，近乎没有尽头，也没有什么起伏，就这么不断地冲击着她的身体与头脑，一下就夺走了她的力气。
“咦，我刚才没说吗，如果只是让你感受到瘙痒的话，那这双鞋子也太无趣了一点，所以若瑶做了一些设计，具体是怎么回事我也不清楚，总之就是通过电流来刺激你的双腿，让你的腿变得更加敏感，同时还会产生一定程度的错觉，让你将麻痒等感觉误认为是性快感，所以实际上不管你是跑还是不跑，感受到的都是差不多的。”
“那为什么，还要……”叶舞已经快说不出话了，不过陶安然还是明白了她的意思：“嘛，实际上这套东西就是为了让你感受到那种明明不是很强烈，却又无孔不入，反而让你完全无法忍受的快感的，这样的鞋子可以限制你的行动，就好像这样，让你根本起不了身，其实若瑶一开始是打算让我试穿这件东西，然后就把我放在展台的一角展示的，多亏了你们，总算不是我出丑了。”
“竟然是这样。”谢心瑶这时候也在手中的资料里翻到了仔细的介绍，同样惊叹不已，“苏小姐果然不是一般人。”
她之前和叶舞一样，一直以为会放电的只有靴子的鞋底部分，谁曾想这双靴子几乎从头到脚都是可导电的材质，而且电击强度也远比她们想象的要低，只是因为近乎遍布整条腿，在苏若瑶独特的强弱、流向、频率等算法的支持下，这才产生出了独特的效果，看着已经彻底失去了挣扎的力气，只能躺在地上呻吟着，两只手甚至已经在意识模糊中摸上了自己胸部的叶舞，谢心瑶忍不住抖了抖：“我们还是继续研究这个人偶吧，小舞——小舞就麻烦你安排人把她放到应该在的位置吧，我的建议是最好把她的嘴堵上，不然引来管理员就不好了。”
听到谢心瑶这么说，叶舞一下瞪大了眼睛，盯着谢心瑶，似是有些悲愤，因为她完全没想到自己的好闺蜜竟然会说出这样的话来，可她又无力反抗，只能眼睁睁地看着两个工作人员走过来，架着她来到了展台一角一个之前她一直不知道做什么用的空底座上，让她躺在上面，然后又拿出了一个明显是和她身上的靴子还有皮革绳衣一个系列的，有着一双马耳作为装饰的马具口枷，相当粗暴地塞进了她的嘴里，然后就任由她在这个事实上比床还要宽的底座上，翻滚着、淫叫着。
这时已经开始有人进场了，就在入口附近的这个展台自然很快就吸引到了不少人的目光，加上叶舞那“不遗余力”的“招揽”，很快就有人被吸引了过来，而谢心瑶也很快进入了角色，很是正经地介绍起了叶舞身上的这套东西，还为了演示更多的功能，特意关闭了叶舞身上的装备，示意她站起来慢慢走动。
别忘了，动起来的时候上半身的绳衣是会硬化固定住上半身的，加上无跟的马蹄构造，叶舞根本走不快不说，就连平衡都很难保持，才绕着展台走了半圈，就一个趔趄朝侧面倒下，虽然在这一刻重新自由的双手让她免于摔伤，但是重新运作起来的靴子也让她再度坠入刚才那种痛苦与愉悦并重的状态之中。+
听着外面发生的动静，即便自己当前的状态也不对劲，苏若瑶还是升起了一阵自豪感，毕竟这是她设计出来的东西，起到了这么好的效果，让不少人都升起了兴趣，就是对她最高的赞赏。
别看她设计出来的东西千奇百怪各不相同，不过其实都有一个比较统一的核心思路，那就是看似拥有选择，实际上根本无法挣脱，最终都会陷入一个设计之初就早已预订好的状态之中，比如那自行车最狂暴的状态，比如叶舞当前的状态，又比如苏若瑶自己现在这无法动弹的模样——即便陶安然开放了权限让她能自由行动，也是无法从这套装置中脱身的。
就在苏若瑶这么想着的时候，她的耳边突然又响起了一个陌生的声音：“这个又是什么？”
“啊，这个是我们这次参展的主打产品，只不过介绍起来稍有些复杂，所以我们等一会儿会专门安排一场展示，如果您有兴趣的话可以来参加。”
听到“展示”，苏若瑶顿时急了，以她对陶安然的了解，这场展示她一定是早就设计好了全部的流程，甚至包括什么时候该做些什么都做足了准备，虽然不知道为什么会让谢心瑶来负责介绍，但这问题更大，因为谢心瑶肯定不知道这人偶里面是她，也就不会存在手下留情了。
可不知怎的，明明对即将发生的事情感到惊慌，明明很担心陶安然会对自己做些什么，可在内心深处，苏若瑶却又升起了一阵期待，就连身体似乎都在渴望陶安然和谢心瑶对她做些什么，她自己都没注意，随着这种心情的出现，她才刚干涸的穴内竟是缓缓地又有蜜液流淌而出，顺着大腿根慢慢地滑落，带来了一丝丝的瘙痒之感，再加上从刚才开始就没停过的媚药与营养液的喂食，更是进一步激起了她的欲望，全身上下逐渐火热起来，就连呼吸都变得粗重了几分。
就在这种有些诡异的状态之中，就在苏若瑶的不安与期待之中，那场谢心瑶口中的专场展示会终于开始了：“感谢各位客人来参加这场展示会，相信大家都看过之前给各位的资料，对于这个包含性功能在内的多功能仿真人偶我也就不多加赘述，毕竟干巴巴的语言也很难让人理解，所以我们就直接进入正题，由我一边为您演示功能，一边进行仔细地介绍。”
听到这话，苏若瑶一下就明白了陶安然要对自己做什么了，这套拘束装置有三个模式，一个是完全不会限制自己的行动，相反，身上的外骨骼还能提供一定的力量加持的自由模式——虽说这个模式下使用者还是不可能将这套装置拆下；一个是她刚才经历的，完全限制她所有行为的放置模式，这种模式一般是用来惩罚使用者的；最后一个就是谢心瑶等会儿要展示的了，也就是控制模式，在这个模式下，其他人可以通过一个配套的软件来控制外骨骼，强制使用者做出任何的行为与动作。
果不其然，下一刻，她就听到谢心瑶继续讲解着：“作为一款仿生的人偶，贴近真实是我们最主要的追求之一，如今市面上的所谓的仿生人偶之类的大都动作太僵硬了，但是我们 90lab 不一样，这款人偶经过我们的精心研究，还与相关的企业有着比较深入的合作，在肢体动作的自然度方面是那些产品完全无法比拟的，就比如这样——举起双手。”
虽然机械的声音还是不能完全被掩盖，但是这套的确是苏若瑶精心设计的外骨骼的本就没有多少的声音，动作也十分顺滑，所以影响并不大，至少在场的人似乎并没有谁在意这点。所有人都能看见，在谢心瑶的命令下达以后，她身侧的人偶就缓缓地举起了双手，一直到双臂直直地朝天才停下，整个过程正如她所说的那样，与真正的人类举手的动作一般无二，也几乎看不出停顿。
“比较简单的指令都是预设在软件中的，只要念出相对应的指令就能激活，不过复杂的动作也能完成，只不过需要改为遥控模式，或者客人您自己进行动作编制，就比如这样——”说着，投影在屏幕上的软件界面切换成了一个人体的三维图案，与人偶一样，也是举起双手的姿势。
接着，谢心瑶拖动着人形图案的右手，将其一直拖到了人形的胸前，而真正的人偶的右手也在同步移动，轻轻地按在了胸口。然后谢心瑶又拖动起了人形图案的左腿，让整个图案变成了右腿单腿站立，而左腿则是 90 度抬起的模样，人偶依然照做，而且仍旧能非常稳定地站立在那。
“大概就是这个样子的，基本上不管您如何遥控，只要不是超出真正人类极限的动作，它都可以做到，”一边说着，谢心瑶一边又点按了一个按钮，然后又选中了右手，拖动着它在胸口附近移动起来，“就连抓握这类稍微复杂一点的动作，它也是可以完成的。”
手既然在胸口，那抓握肯定不会是别的东西，是人偶那滚圆挺拔的双乳，几乎就在手捏住乳球的同时，头壳下的苏若瑶就瞪大了眼睛，一声含混不清的叫声自嘴角漏出，同时漏出的还有一丝液体，让她一时间竟是忘记了继续吮吸嘴里的阳具：“不、怎么会——”
苏若瑶是贫乳，而且是不能更平的类型，人偶那比平均水平还要大一些的双乳当然不可能是真的了，只是不知陶安然做了什么，在手部感受到捏住了一个颇有弹性的东西的同时，苏若瑶真正的胸口竟是也感受到了一阵被按摩的触感。
虽然平得非常残念，但是并不代表苏若瑶就没有发育，恰恰相反，表面积更小，神经却没有丝毫减少，加上苏若瑶为了自己的这个部位曾经费了许多心思，导致她的胸部实际上是非常敏感的，平时在与陶安然的玩耍中，每次只要被进攻胸部，她都会在瞬间丢盔弃甲，只能任由陶安然对她上下其手，为所欲为。
所以如今在感受到不知从何而来的按摩以后，之前积累的种种快感一下就被点燃，一眨眼的功夫，苏若瑶的皮肤就变成了微微的粉红色，瞳孔中的焦距也有些涣散，没过多久，她就没什么力气再去考虑陶安然究竟做了些什么了，因为她的大脑已经迅速被快感淹没，并且很快就往那个临界点进发，一如她平时每次一样：“啊♥再来一点，快一点——要去——咿咿咿啊啊啊啊啊！”
几乎就在她马上要攀上顶峰的瞬间，苏若瑶突然睁开了眼睛，嘴里发出了含混不清没有任何一个人能听见的惨叫，与此同时，从她身体的各处，无数的电流涌现而出，而且强度颇大，一下就带来了巨大的痛苦，硬生生地打断了即将到来的高潮，待电击结束，刚才的欲望早已消失无踪，剩下的只有苏若瑶的喘息——哦，还有开始播放的黄色影像。
被电击的痛苦打散了注意力的苏若瑶第一时间似乎没能回过神来，在注意到眼前的影像和耳边的声音以后，她本能地就被吸引住了，开始“欣赏起”陶安然故意设置的，苏若瑶自己的种种录像，很快就配合着还没有停下的揉胸的动作，再度激起了苏若瑶的快感，比刚才还要快地涌上，不多时就又一次接近了那个极限。
或许是因为被播放的影像夺走了注意力的缘故，苏若瑶已经完全忘记了自己嘴里的情况，而这样只会导致眼前的影像和耳边的声音变得越来越清晰，很快就彻底掩盖过了外界的声音，所以她完全没注意到，此时的谢心瑶已经停止了让人偶揉胸的操作，转而是掀开了人偶的裙子：“接下来就是各位客人感兴趣的重头戏了，正如各位所见，这个部分是我们最精心设计的，就连生理反应都坐到了尽量还原，你们看，刚才我操纵着人偶按摩了一番自己的胸部，带来的快感就让人偶产生了生理反应。”
事实上，说这话的时候，谢心瑶的心里很是惊讶，只是揉了几下胸而已，怎么会有这么大的反应，这个出水量，如果是她自己的话，大概需要经过好几次的高潮，而且还得是针对阴蒂与双穴的刺激所获取的高潮才行，不过她转念一想，或许是陶安然事先设置成了这种程度的出水量呢，而且说不定就有人喜欢这种类型的。
想到这，她也就释然了，把这个问题迅速抛到了脑后，伸手取来了一根振动棒：“为了进一步让各位感受到人偶在这方面的真实性，接下来我会用这个振动棒来刺激人偶的私处，请各位看好它的反应。”
说着，她将振动棒伸到人偶的穴口，将那不知是如何调配，竟然与真正的蜜液一般无二的液体涂抹到振动棒顶端，旋转了半圈，确保了彻底的润滑以后，毫不留情地一捅到底，然后推开了振动棒的开关，阵阵“嗡嗡”声一下响起。
“唔哦——”振动棒进入小穴内的那一刻，本来因为揉胸停止而快感不足的苏若瑶又一次瞪大了眼睛，只不过这回她的眼中满是满足，在外骨骼允许的范围内扭动了两下身子，在外人看来就好像是人偶对突然进入体内的振动棒产生了反应，一个个都露出了有些惊叹的目光，惊讶于人偶的真实性。
而在开关被推上以后，苏若瑶的颤抖更是明显，嘴里含混的呻吟声一声接一声，身下分泌的蜜液也比刚才更多了，谢心瑶仅仅带着振动棒抽插了几回，手就被彻底打湿。也不知是不是人偶这过于真实的反应也激起了谢心瑶心中那些许的S之魂，在下一次将振动棒抽出的时候，她将开关给关上了，又顿了一下，这才一边重新推上开关，一边重重地又把振动棒推到了最深处。
“咿咿，就是这样，好爽♥要，要来——不要呃啊啊啊啊啊啊啊！”一如刚才，上一秒，苏若瑶还在为在自己体内疯狂振动的振动棒高声淫叫着，下一刻，就尽数转变为了惨叫，又一次遍布全身的电流将她再度从天堂打落到地狱中。
然而就在这个时候，自人偶的嘴巴部位，竟是传出了女性因为高潮而高声叫喊的声音，整个人偶也出现了一阵相当剧烈的颤抖，就好像在谢心瑶刚才的那一击下到达了高潮一样，让那些客人们更是啧啧称奇，唯有知晓一切的陶安然在一旁笑着，握着的掌心稍微用了点力，让她的裙下也传出了一阵机械的响声，如果有人能窥探她的裙底的话，就会发现她的裤袜也已被打湿了一片，而一个紧贴着穴口的跳蛋正在高速跳动着。
在那以后，谢心瑶又控制着人偶做了不少的演示，既有正常的动作，也有类似自慰之类的，让苏若瑶又不知多少次惨遭电击，被从高潮的边缘打落。
不过这也不是完全没好处，至少在多次的寸止过后，苏若瑶竟是逐渐地清醒过来了，至少重新找回了对外界的认知，只不过她可能宁可自己不要在这个时候清醒过来：“那，今天的展示基本就到此为止了，不过在最后我还有一件事要宣布，那就是这件试作品·若瑶01我们将会以抽奖的形式，送给在场的一位有缘的客人。”
“什——”这已经是苏若瑶今天不知道第几次惊恐地瞪眼了，但是这回她的恐慌情绪比以往任何一回都要强烈。拼了命地挣扎起来，可是却因为陶安然已经提前将她设置回了放置模式而动弹不得，只有一丝仔细观察下才能发现的微微颤抖，就算发现了也只会以为是内部机械运转时的正常抖动。
更过分的是，在谢心瑶宣布要拍卖以后，陶安然也走上前，拿起之前用过的振动棒：“这两样也是我们90lab的产品，将会一并附赠给最终获得她的客人，具体功能我们稍后会将说明书给您，您可以自行摸索，我想这样也会更加有趣。”
说完，她就又把振动棒插入了人偶的前后双穴之中，并且开启了开关：“那么，接下来就请有兴趣的客人来我这领取号牌吧。”
而这也是苏若瑶今天听到的最后一句话，在巨大的恐惧中，来自双穴的快感似乎也被放大了许多，即便身体的感受依然是被电击给强行压了下去，她的精神还是在一瞬间冲破了阻碍，让她陷入了黑暗之中。



第27章 少女的非正常日常 #27暴露的深夜自拍

“可恶，心瑶你就这么忍心把我丢在那吗？”一边抱怨着，找回了自由的的叶舞一边和谢心瑶一起利用剩余的时间在展会上逛着，只是走路的姿势总有一些别扭，仿佛两条腿不太受身体的控制一样。
这也不能怪她，之前被刺激了那么久，一时半会儿本就不太可能立马恢复，此时的叶舞两条腿还因为那双特殊的靴子而十分敏感，不仅根本穿不上丝袜，就连走路时脚掌与鞋垫的些许摩擦，都会给她带来相当程度的刺激，沿着身体直达大脑，又让她的小穴伴随着大脑接收到刺激而产生反应，不断地分泌出淫液来，让她很是难受。
事实上，就连苏若瑶自己都不知道，她设计的这个东西如果穿着的时间足够长，穿着的次数足够多，是足以对身体造成不可逆的影响的，到那时，那个人的双腿可能就会变成完全不输给正宗性器的敏感带，最极端的情况，可能连刮风时流过皮肤的气流都会对那人造成相当强烈的刺激，就更不要说穿着鞋袜了，只不过因为这样东西这次还是第一次拿出来，苏若瑶也没有办法测试太多，才无人知晓，但是，刚刚购买这套东西的人里有一个就是特别是喜欢穿着类似的服装自慰的，她甚至已经做好了打算，回家以后就穿上这双靴子，至少要连续穿整整一个月才会把它脱下，等她脱下靴子的时候会变成什么样，就不得而知了……
咳，话题扯远了，总之，叶舞当前就还处在这种双腿是敏感带的状态中，并且保持着这种状态与谢心瑶一起逛街，要不是展会上的东西足够吸引她，能转移她的注意力，她怕是早就一步都跨不出，只能找张椅子坐下，然后用按摩棒什么的一边按摩腿一边自慰了。
不过也巧了，就是叶舞这种让自己转移注意力的东张西望，让她有了一些意外的发现，手肘捅了捅身边的闺蜜：“心瑶，你快看那边，我应该没认错人吧？”
“什么认错人，你看到谁了——”不明就里地谢心瑶顺着叶舞指的方向看去，一下也愣住了，一双秀气的眉毛挑起又落下，眼中也露出了些许惊讶，“这，长得也太像了吧？”
“像？你的意思是，你觉得不是同一个人咯？”
“毕竟她怎么会来这呢，实在是太不现实了一点。”
“可我觉得就是她，那不如我们打个赌？谁猜对了，谁就可以让对方做一件事？”
“哼哼，你心里又有什么鬼点子了？行，不过你要怎么判断到底是不是她呢？”
“嗯……我想想，要不先从观察开始吧，如果真的是她，在一些习惯方面肯定会路出马脚的，而且那个展台我正好还挺感兴趣的。”
说着，叶舞就拉着谢心瑶朝着某个展台走去，这个展台属于一家专门制作拘束衣的小型公司，雇佣了两排模特，穿着他们的拘束衣站在两侧，倒是有一种异样的既对称又不对称的美感，毕竟她们穿的都是拘束衣，而且为了给展会面子，都是比较普通的仅仅包裹着躯干，观赏性和情趣性大于功能性的拘束衣，看上去的确有一种统一的美感。
但是呢，他们终究不可能真的展示一堆一样的拘束衣，在材质与设计上终究会有差别，比如有些人身上的拘束衣在胸部就没有其它的固定，仅靠两个半球形托住胸部，因而胸部比较小的人就不太适合，但是另外一种近乎将整个上半身全部包裹住的乳胶拘束衣就很适合她，就算是小到苏若瑶那个水准，这件拘束衣都能通过一些技术手段勾勒出良好的身材来；而在那些皮革制的拘束衣里，有一些会露出部分肌肤，但也有那种比较类似于束腰的设计，在其上还有一层用以固定的皮带，同样别有千秋。
甚至于在她们背后的展板上，还展示了一些不寻常的拘束衣，比如从肩部往背后挂着一个单手套的类型，比如连腿部也能一并拘束在内的类型，比如能额外安置一些玩具的类型，总而言之，应有尽有，虽然是一家规模不大的公司，却是叶舞感觉在拘束衣这块最让她眼前一亮的一家，甚至于从其中一件没有模特，只是摆在玻璃柜内展出的一条直达脚踝的紧身拘束连衣长裙更是给了她全新的设计灵感。
至于两个人在谈论的，就是这两排模特中的其中一个，因为身高的缘故，站在队伍的最末尾，却恰好是刚才的两人所处的位置能第一个看见的人，身上穿的是一件乳胶制的紧身拘束衣，包括双臂在内包得严严实实，并通过脖子里的一个项圈固定在身上，双手也通过手腕处的锁链限制在身体两侧，最多只能稍微抬起一些，也得亏这是那种正规的展会，要不然就她这样毫无反抗能力的模样，不知道会引来多少骚扰。
即便如此，从她的眼中还是能看到些许的不安与紧张，虽说脸上看到的只有营业性满满的微笑，每当有人靠近的时候，她都会自觉地转身展示身上的拘束衣，供来者拍照，就算是看到谢心瑶和叶舞走过来也不例外，在注意到她们两个的目标似乎是自己以后，她嘴角扯出一丝公式般的笑容，转过身来：“您好，是对我们公司的产品感兴趣吗？”
“嗯，我们两个都很喜欢这种紧身类型的拘束衣，想看看有没有合适的买几件回家。”谢心瑶非常淡定，说出这话的时候更是面不红气不喘，至于叶舞那就更加无所畏惧了：“就是不知道你们这里有没有那种可以一次性拘束全身的？”
“那肯定有的，”那人笑着微微点头，“具体的话请两位客人往那边去，会有人接待和讲解，你们也可以在我们展台自行参观，宣传册在我身边的桌子上，有需要可以自取。”
告别了那人，两人假意朝前走去：“好像是我赢了诶。”
“嗯，连声音都一模一样，而且你注意到了吗，那颗嘴角的痣，也是一模一样。”
“这样的话，你可就欠我一次了。”
“切，就你那点小算盘，算了，反正也习惯了，谅你也不敢整什么太过分的。”
“嘿嘿，那可不一定，不过现在怎么办，我看你的表情好像在考虑什么坏事啊？”
“再观察观察吧。”
结果这一观察，整个下午就过去了，很快就到了闭馆的时间，然而两人发现，她们一直在注意的那个人在别人的帮助下将身上的拘束衣换下以后，就一头钻进了厕所，再也没有出现过。
“呃——现在怎么办？”看向谢心瑶，叶舞的脸上有些茫然，这回就连谢心瑶都犯了难：“虽然一看就知道她要做什么啦，要不我们试试藏到那边的更衣间里？”
必须承认，谢大小姐的运气一向是好的不行，混在人群里钻进了更衣间的两人竟是没有被任何人发现，这个简易的更衣间又恰好有一条缝正对着那个厕所，让她们可以观察情况，而场馆的保安又很不出所料地因为明天还要继续开展而没有认真巡逻，随便转了转就回去喝酒了，硬是把几个人都留在了场馆内。
而躲在厕所里那个人倒也足够沉得住气，一直到天色全黑，整个场馆彻底被寂静所覆盖，这才慢慢拖着步子，从厕所里走了出来——身上的穿着与她进厕所的时候又是大变样。
换下拘束衣以后，她本来穿着的是一条碎花的无袖连衣裙，踩着一双露趾的高跟凉鞋，除此以外什么都没有，可如今呢，她的全身被一件咖啡色的外套包裹着，只露出了一双小腿和小半截大腿，都覆盖着黑色的丝织物，脚上穿的也变成了一双漆黑的亮面高跟鞋，细细的鞋跟足有15CM长，让两人都惊叹于她居然还能够稳稳地站立和行走。
除了外套、丝袜还有高跟鞋以外，女人的手中还拎着一个不小的帆布包包，这个包两人倒是眼熟，进厕所以前她就拎在手中，也不知道现在还拿着她是有什么意图，抱着这样的想法，两人不约而同屏住了呼吸，继续盯着那个女人。
“笃、笃、笃——”得益于那双高跟鞋，即便很快她就转到了这个更衣间的盲区之中，两人也能凭借着声音轻松判断她的位置，听到声音渐行渐远，两人对视一眼，蹑手蹑脚地从更衣间中钻了出来，慢慢地往声音传来的方向走去。
就这么不紧不慢地吊在女人身后，很快，她们就看见她的脚步在某一个展台前停了下来，抬头看了眼招牌，又看了看没有收起的商品，侧过头，在自己的包里翻找起来，不多时就从里面取出了一个盒子：“找到了，这个是在这里买的。”
说完，她就立马将盒子拆开，一根狰狞粗大，与男性的性器几乎一模一样的长棍出现在两人的面前，吓得两个人，特别是谢心瑶轻轻地倒吸了一口冷气。她倒不是没见过仿男性性器的玩具，可是这根与她见过的玩过相比不仅真实了许多，尺寸上也大了不少，顶端的粗大的龟头，略微挺翘的弧度，棒身纵横曲折的凸起，无疑不彰显着它的恐怖。
也正是看到这个玩具，谢心瑶总算想起来那个展台是干什么的了，这是一家仅限女性购买的工作室，但是他们的商品无一例外，全部都是仿阳具的外形，从纯手动到电动，甚至还有能够模拟男性射精的类型，也算是独树一帜，一时间倒是让谢心瑶有点好奇，那个女人手上拿着的是哪一种了。
女人自然不会知道自己背后不远处的两人在想什么，将这根很真的假阳具叼在口中，手则是伸向了自己领口，轻轻地将扣子一个一个解开，然后在又从帆布袋里取出了一个小小三脚架，和一个摄影机，转过身来，将摄影机架好。而她这一转身，顿时又吓了两人一跳：在外套下，这个女人只穿着一身情趣内衣，薄薄的蕾丝胸罩根本遮不住任何东西，白皙的乳肉在黑色的蕾丝下若隐若现，两颗晶莹的乳头更是从内衣中央的一条缝中钻出，鲜红欲滴；下身是同样花纹的蕾丝三角裤，意外的并不是丁字裤，也没有开档，看上去很普通，只是同样半透明的设计让人可以隐隐约约地看见她的小山丘，反而更加诱人；更不要说吊带袜与内裤分割出的那一节洁白的大腿了，在黑色的映衬下让人总有一种想要抚摸的冲动。
然而，在外套之下内衣之上，还有一道道红色的绳索如同一条条小蛇一般在她身上交织着，让她的双峰更加凸显，与黑色的内衣还有浅色的皮肤更是形成了鲜明的对比。至于她的脖子里则是扣着一个同样是红色的皮革项圈，一根牵引链一直垂落到她的双腿之间，更增添了几分淫靡。
启动了摄影机以后，她回到桌子的前方，面对着摄影机，先是分开了双腿，用所谓的“工口蹲”的姿势蹲下，将正面完全暴露在外，又取出了一个小小的定时锁，用它把脖子里的牵引链扣在了一旁一张椅子的椅背上，再用另一只手拿起了原本叼在嘴里的假阳具，她那如同山泉般清澈的声音也跟着响起：“大家好呀，这里是小月，这次的视频是在小月说过的要参加的成人展的现场录制的，虽然有点可惜，白天小月穿着的衣服没办法拍下来给大家看，不过问题也不大，等会儿的小月会全部补偿给大家的。现在是晚上九点，那我就要开始了。”
说到这，她把手中的假阳具往前递了一些，似乎是希望能让镜头拍摄到更清晰的图像：“和小月预告的一样，今天晚上小月要进行一个挑战，趁着白天打工的空当，小月已经随机买了几件玩具，等会儿呢小月就会在这些玩具对应的展台前，当着大家的面把它们放到它们应该在的位置，并且用它们自慰，只有在定时锁解开以前高潮十次，才算成功了一轮挑战，每轮挑战比规定的次数少一次高潮，小月到时候会抽取一位幸运观众，由他选择一样最喜欢的东西，每一轮选择的东西小月都会在身上戴满整整一周的时间，并且会每隔一个小时拍摄一张打卡的照片，作为这个视频的免费福利送给大家。”
谢心瑶瞪大了眼睛，竟然还是个福利姬？大概也明白保安都下班了，女人丝毫没有压低声音的意思，所以两人听得清清楚楚，对视了一眼，都看到对方眼中的惊讶，然后谢心瑶做了个手势，示意不要出声，继续看下去，叶舞点了点头，但是和谢心瑶一样，一起举起了各自的手机。
完全不知道远处有人在偷窥自己的女人此时已经收回了拿着假阳具的手，另一只手把自己的内裤缓缓褪至大腿中央，两片肉唇一张一合，好似在告诉别人这具身体的主人如今处在什么样的情欲之中，手中的假阳具慢慢地朝着那幽深的桃花源进发，左右拨动了几下，将阴唇分开，露出了下边湿润柔嫩的蚌肉，特别是张开的穴口，好似迫不及待想要那假阳具把自己填满，假阳具的头才刚探进去一点，整个小穴就在刺激下蠕动起来，竟是主动地将其吞了进去。
不过仅仅将龟头的部分吞进去，假阳具就卡在了那，或许是因为最粗的那一圈的尺寸实在是过大了吧，只是面对这个问题，小月竟是毫不犹豫地手上一推，在一声虽然有着一些痛苦，但更多的还是欢愉的哼声中，假阳具的后半截被她一口气全部推进了她的淫穴内，一小股淫液随之喷出，落到了地上，竟是就这么到达了一个小小的高潮。
不过从她的脸上却看不出有丝毫的变化，笑容一如既往，甚至还因为多出的一抹红色增添了几分娇媚，面向镜头再度开口：“刚才就是第一次了，没想到这个假阳具比小月想象得还要厉害呢，只是插入身体就让小月去了，难怪没有任何电动的设计，需要小月亲自动手——嗯♥”
话说到最后，她把没入自己淫穴的假阳具又拔出了一些，又带出了不少淫液，同时快感的涌上也让她难以继续刚才的话题，只能用让人血脉奔张的呻吟和如丝般的媚眼告诉观众她的如今的感受。
一开始，她抽插的速度还很慢，仿佛要让自己的淫穴完整地感受着这根假阳具，可是随着情欲的不断涌上，她的速度不自觉地不断加快，而速度又带来了相当的力量，让她每一下都会捅到最深处，每一下又要拔到只有龟头卡在穴口才会停手，淫液如碎花般四散：“呼——呼，果然好大，但是好爽♥小月现在，现在感觉到它会在小月的小穴里一跳一跳的，还有那些纹路，不断地剐蹭着，啊♥要、要去了♥”
又一阵的尖叫，又是一股淫液，小月达到了今天的第二次高潮，比起上一次，这次的高潮要强烈不少，让她控制不住地朝后倒去，靠在了背后的桌子上，靠着另一只手撑着地才免于摔倒在地，下半身往前挺，占据了大部分的镜头，应该会是这一段视频里非常吸引人的一个部分。
“哈，果然好舒服，小月都有点舍不得动弹了呢，那，还有八次——”在那之后，小月继续握住假阳具根部，让她在自己的体内进进出出，但是，半小时高潮十次终究还是太困难了，即便这根假阳具很给力，但是仅仅刺激一个地方，对于小月这种明显已经是老司姬的人来说，刺激还是远远不够，等到定时锁弹开的时候，她才刚尖叫着第五次冲上那个巅峰。
“哎呀，没想到一上来就失败了，而且才完成了五次，那这样的话，小月就要接受一个惩罚了呢。”明明需要被惩罚，可小月的声音里却丝毫听不到有遗憾的语气，在两人的耳中，反而更像是一种期待和高兴，就在这种状态下，她就这么让假阳具留在了自己的小穴里，将内裤拉起，用它托住假阳具，这才慢慢地起身，从帆布包里又取出了另一样东西——两只油性的记号笔，先用黑色的那支在自己的右大腿内侧画了五笔，留下了一个完整的“正”字，又换成红色的那支笔，在另一条腿内侧也留下了一个正字，又对着镜头比了一个V字手势，这才中断了录制，把东西全都收好，就这么维持着假阳具在体内的状态，继续往前走去。
或许是受到了假阳具的影响，小月的脚步慢了不少，走着走着就会突然停下，半弯着腰深呼吸几口气，才能重新迈开步子，花了十来分钟，这才来到了场馆另一角的一个展台前，与刚才一样，从包里取出了一样玩具，又拿出了摄影机，但是这一次，她拿出了两台，一台还是老样子，架在了自己的正面，另一台则是放在了背面，当她面朝正面的摄像机跪趴下以后，背后的摄像机恰好拍摄的就是她的屁股，甚至小月还通过一旁的一个PAD上放出的实时画面调整了一下的位置，确保臀缝之间的山谷地带在画面的中间，这才开口：“那这里就是今天的第二个展台了，在这个地方小月买的是这个——”
说着，她抬起一只手，把手中的玩具递到镜头前，让人能够看得清清楚楚。这是一根拉珠，一共有八颗珠子，每一颗的直径都在5公分，每颗珠子之间则是由大约2公分长，1公分粗的短杆连接，使得这根东西加起来超过半米，仅仅是拿在手上展示，就让偷看的两人忍不住咽了口口水，不管是身经百战的谢心瑶还是经验更丰富的叶舞扪心自问，恐怕自己是没有能力把她全部放进自己的后庭的。
没错，从它的外形就能看出，这串东西绝对是放进后庭的，小月也在展示了一番这件恐怖的杀器以后，握着它的底部，将第一个珠子抵住了自己似乎同样早就按捺不住张开了嘴的菊穴口。
但是，五公分的直径，和圆润的球状外形，即便这拉珠上已经涂抹了润滑剂，小月在把它塞进自己的菊穴时还是遇到了不小的困难，因为这根东西虽然整体的刚性比较足，却又适当添加了一点弹性让它不会折断，所以经过将近半米的削弱，她的力量几乎不能传递到拉珠的顶端。没办法，小月只好换了个姿势，上半身彻底趴下，两颗乳球在地面的挤压下变了形，变成了最高点的屁股反倒变得更加诱人，左手同样伸到背后，两根手指将自己的菊穴分开，右手则是直接捏住了第一颗拉珠后的那节短杆，手指发力——
“咿——咕——”不同于刚才假阳具进入体内，这回的小月声音里就能听出很明显的痛苦来了，虽然五公分对她来说已经不算什么，但她慰菊的时候也从没有过一上来就是5公分的，特别是小球最宽的部分顶住那一轮菊穴口的时候，阵阵撕裂般的疼痛还是让她忍不住留下了几滴眼泪，可两人都能看见，她仍旧咬着牙在继续。
不过，过了最粗的那一关以后，事情就变得简单多了，肌肉是有弹性的，随着那一圈括约肌的本能收缩，剩下的半颗珠子就像是被吸进了菊穴以后，甚至不等小月回过神来，露在外面的就只剩下7颗珠子了，就算她松开手，这个拉珠也会像尾巴一样吊在她的身后。
如果是平时，说不定小月还会玩弄一番，比如故意弹一弹剩余的部分，让振动传递到体内的部分刺激自己，但是这回她的时间只有半小时，却需要高潮十次，这种玩弄的确能带来快感，却完全不足以把她推向高潮。可是，就在她准备按照同样的方法把第二颗珠子也塞进菊穴里的时候，从她的身下突然传来一阵振动，那颗珠子竟是莫名地开始在她的菊穴里跳起了舞，一阵阵毫无规律的抖动之间，刺激着她敏感度完全不弱于前穴的那柔嫩的菊穴肉壁，毫无预兆地就将快感送入了小月的大脑中。
“咿——怎么会——拔不出——”遭到突然袭击，小月的第一反应就是想要把这串拉珠给拔出来，可不管她怎么用力，那颗在她体内的珠子都纹丝不动，仿佛与她的菊穴融为了一体一样，甚至她这么用力一拔，还让珠子的跳动变得更加剧烈，别忘了，她的前穴里还塞着一根假阳具呢，珠子跳动间，一阵阵的振动竟是传递到了假阳具上，又顺着它遍布小穴各处，淫液很快就又流了出来，打湿了内裤，那一丝一丝挂在内裤上的场景更是让人感觉到火热。
不过这么一来，因为快感蔓延开的缘故，倒是让她又一次高潮了，虽说程度不深，却足够让她的大脑找回清醒，让她想起自己还在拍摄之中。
既然这串拉珠因为一些她也不清楚的机关拔不出来，那小月的选择就只剩下了一个，毕竟她不可能一直拖着这么长的尾巴行动，所以虽然对于塞进体内后会发生些什么感到恐惧，她还是捏起了第二颗珠子，如法炮制，用手指分开菊穴帮助把它塞入。
说来也怪，虽然拔不出来，可是往里塞的时候珠子却没有丝毫阻碍，只是随着第二颗珠子逐渐进入体内，第一颗珠子的振动也在一点点地深入，让她的臀部和大腿不住地抖动，把本来挂在内裤上的一缕缕淫液甩得到处乱飞，有一滴甚至落到了镜头上，幸好，并没有影响到拍摄。
“咕——唔——”随着第二颗珠子也被收缩的菊穴吞进去，小月在短暂的僵硬过后又是一抖，嘴里又漏出了一些呻吟，因为第二颗珠子在完全进入她的体内以后，竟然也莫名开始了跳动，与第一个珠子完全不同，混作一团，把小月的脑子似乎都捣成了一团浆糊：“呜♥这就是机关吗？好奇妙的感觉，但是感觉，还不够——”
是的，对于常年慰菊的小月来说，这点振动确实不够，她本想着再试一试往外拔能不能得到更强的刺激，可是刚要发力，转念一想，如果把所有的珠子都塞进去再用力，岂不是更爽？
这样的念头出现以后就再难散去，毕竟虽说是在拍摄福利视频，可小月最终的目的还是给自己寻找更强烈更刺激的快感，于是，在这种念头的驱使下，她的手又动了起来，三颗、四颗、五颗……珠子一颗一颗地被她塞进了自己的菊穴里，而每次有一颗完整的珠子被吞入并跳动起来以后，她都会重重地喘息一阵，期间更是又得到了一次高潮，内裤也早已湿透，淫液早就直接挂到了地上，在今天晚上晴天满月的照耀的下反射着清冷却又淫靡的光芒。
终于，所有的八颗珠子全都被塞进了菊穴中，此时第一颗早就已经到了小月的肚子深处，在她的腹部顶起了些许的隆起，八颗珠子叠加在一起的振动更是让她的整个肚子都在跟着晃，更不要说那假阳具了，幸亏有着内裤的帮忙，不然怕是早就被她自己的淫液给冲到了地上。
在感受了一阵这种席卷整个腹部的振动以后，小月抬起了头，对着镜头露出了一个笑容：“那么，现在小月就要尝试着把它拔出来了——哦哦♥一上来好刺激♥”不出她所料，随着她握着底座开始往外拔，珠子的振动果不其然放大了许多，熟悉的仿佛吸住了菊穴内壁不肯被拉出来的感觉也再度出现，只是随着小月越来越用力，这种吸力反而在逐渐减少，菊穴开始慢慢地被扩张开，一种排泄的感觉带着另一种快感涌上了小月心头。
不多时以后，最底部的珠子已经有半颗露在了外面，与塞进去一样，肌肉的本能收缩把另外半颗迅速挤了出来，伴随着那一圈菊轮重重地“咬”在连杆上，被拉出来的珠子跳了几下，与小月的叫声倒是相得益彰：“哦哦，出来了——怎么感觉比刚才，啊♥还要明显了。”
明明嘴上在奇怪怎么回事，小月的手却没有停下的意思，很快第二颗珠子也冒了头，然后“啵”的一声滑了出来：“哦啊啊，好奇怪的感觉，但是，真的，好舒服♥还想要——”
不知不觉间，这个在摄像机前拍摄着视频的女人已经成为了菊穴里那串拉珠的俘虏，这种明明很熟悉，却又说不清道不明的快感让她仿佛着了魔一样，不断地拉扯着那串拉珠，让一颗又一颗的珠子从菊穴里钻出来：“第三颗——呜哦，再来，第四——咿♥好像快要到了——第，五，哈啊、哈啊，然后是第六——”
就在准备把第六颗拉珠扯出来的时候，鬼使神差的，小月的脑海中浮现出了一个大胆的想法，不等她的大脑弄清楚这想法是什么，她的手就行动了起来，毫无预兆地突然用力一拉，一口气把最后的三颗珠子全都扯了出来，这一瞬间的扯动一下把穴内的嫩肉给带了出来，翻到了外面，一时间根本收不回去，竟是和一朵真正的花没什么两样，而且同样娇艳欲滴，更重要的是，这一瞬间从菊穴爆发出的快感，让小月一下翻起了白眼，尖叫出声：“唔唔唔噢噢噢噢噢——去了！去了咿咿呀啊啊啊，喷出来了！哦哦哦感觉脑子都要融化了♥”
只可惜，因为塞着假阳具的缘故，明明得到了一次强烈到让她眼花的潮吹，大部分的淫液却都被堵在了小月的肚子里，只有少许从缝隙中钻了出来，让地上的小水塘变得更大，可是这种将潮吹憋回去的玩法，似乎反而增加了这次高潮的快感，小月瘫软在在地上喘了将近十分钟，这才恢复了一点力气，能够重新支起身子。只是时限一共就半小时，在这里她就浪费了10分钟，结果可想而知，等她重新顶着变得更加敏感的菊穴嫩肉把拉珠全部重新塞回去，定时锁就轻轻地弹开了，而这次，她还是只高潮了五次。
面对这个结果，小月表现得与刚才一模一样，脸上反而挂满了期待，艰难地起身，用内裤把拉珠同样也固定住以后，在随着振动一阵又一阵抖动的大腿上再度留下了一黑一红两个正字，这才一瘸一拐地将摄像机收好，往第三个目的地走去。
在那以后，两个夹在乳头上，并且随着挂在上面的铃铛发出的声响去控制跳蛋的乳夹，可以通过一根松紧带绑在腰间，让嘴部可以紧密地贴合着阴蒂的吮吸器，又是两样东西被安装到了小月的身上，每次的姿势也各不相同：戴上乳夹的那次，她是跪坐在地上，不断地晃动着上半身来让铃铛发声；而在用阴蒂按摩器的时候她则是躺在了地上，两条腿折起并往两边分开，摆出了M字开腿的姿势，其中一个摄像机则是从上方拍摄着她的表情。
而且每一次都不出所料，她都没能在30分钟里高潮满10次，甚至随着体能的不断消耗，她高潮的频率还在降低，一开始还能做到五五开，到后面30分钟只能高潮个两三次，让左腿的正字超过了右腿。
与右腿黑色的正字不同，左腿的正字如果在某一轮视频拍摄中有没写完的，下一次小月也不会将其补完，而是会另起一个正字，不同于右腿，除了最后一个都是完整的，而这个时候距离她从厕所里出来已经过去了将近三个小时，她的拍摄似乎也终于到了尾声，：“呼，这就是今天的最后一件了，不过——好像是一根振动棒诶，可是小月现在只有尿道还空着了，可是这个粗细——哈哈，看来只能用口交来服侍它了，这次不知道小月能高潮几次呢，在其它几样玩具的帮助下总还是能有个一两次的吧？要不然就得抽取整整十样东西了，那样的话小月一定会死的——”
“不，其实十样东西是完全没问题的。”
“什——”突然听到别的声音响起，小月吓得亡魂皆冒，把手里的振动棒一甩就想逃跑，却忘了自己身上的情况，才走出去一步就脚下一软，摔倒在地，只能慌张地在地上爬着后退，模样很是狼狈：“什么东西？”
“不是东西，是人啊。”很快，她就看到听到一个声音从阴影中传来，“真是没想到，文老师你竟然背地里在做这种事情。”
听到“文老师”三个字的时候，小月的脸色“唰”的一下变得惨白，在这一刻她已经明白，眼前的这两个女孩是知道自己的真实身份的，而用现实里的身份来做威胁，会做的事情只有一种，那就是要挟她乖乖就范，变成在学校里被调教的低贱性奴。一瞬间，各种各样的场景浮现在了她的脑海之中，这么多胡思乱想的杂念一股脑儿的涌入她的大脑，竟然是让她——又高潮了。
看到突然停下的小月突然一阵颤抖，谢心瑶挑了挑眉毛，露出一副不可思议的样子：“这样都能高潮？比学姐和茜茜还要过分啊？不愧是敢在这种地方拍视频的人，果然厉害。”
“你，你说的文老师，是谁啊？”虽然心里明白，但小月还是试着看看能不能蒙混过关，只不过对方的回应一点不出乎她所料：“唉，文冰月老师，都到这种时候了，你装傻还有什么用？”
完了，听到谢心瑶喊出了自己的名字，小月，也就是文冰月更是万念俱灰：“你，你们想要做什么？”
“嗯——不做什么，只不过，如果我们把文老师你刚才的做的事情发到学校的论坛上的话——我刚才看了看，脸还拍得挺清晰的，完全能认出来。”
听到这话，文冰月吓得当场呆住，半晌才回过神来，脸上满是惊慌：“不，不要，不要发，你想要什么，钱吗？我可以给你，你要多少？”
她说这话倒是完全有底气的，文冰月，谢心瑶和叶舞就读的大学的校卫生所医生，去年刚毕业入职，在校内有着诸多传言，因为她本身样貌不俗，身材也很好，而且据说家里的条件也不差，本身又是名牌大学毕业，没有一个人想得通为什么她会放弃大医院的邀请，跑到这里来当个没什么前途的校医——当然，这个问题谢心瑶和叶舞在刚才已经想通了。
总是，她要掏钱肯定是掏的出的，只是当这话的对象是谢心瑶的时候，就连叶舞都没忍住，“噗嗤”笑出了声，谢心瑶更是从阴影里直接现身：“您看我是要钱的人吗？”
看到眼前出现的竟然是白天见过面的两个年轻女孩，文冰月又愣住了，过了会儿，她突然瞪大了眼睛，似乎是终于认出了谢心瑶：“你是，工商管理学院的谢心瑶？”谢心瑶在学校里大小也是个名人，即便是整天窝在办公室里玩自缚和自慰的文冰月也对她的样貌有所印象，只是在认出了她的身份以后，文冰月眼中的绝望之色反而变得更加浓郁，因为谢心瑶肯定不会缺钱，那她的下场就也固定了，想象着更多在谢心瑶的调教下在全校面前社死，却又在那种极度的耻辱和绝望感中高潮的场景，文冰月眼眶一红，突然大哭起来：“呜——不要，求求你，放过我吧，我不敢了——”
“啊这——”看到眼前这位比自己大了不少的大姐姐竟然爆哭起来，谢心瑶也呆住了，一时间手足无措，连忙蹲下身拍着她的背安慰起来，“不要哭，我觉得是你弄错了什么，难道你忘了这里是哪里了吗？你随便拍两张我们的照片不就能两败俱伤了？”
“啊？”文冰月抬起头来，对上的却是谢心瑶狡黠的笑容：“不过呢，文老师你的确现在是有把柄在我们的手上，这样吧，你陪我们玩个游戏，我们就放过你怎么样？”



第28章 少女的非正常日常 #28羞耻的散步夜行

“哒、哒、哒……”在深夜的停车场中，高跟鞋敲击地面的声音显得尤为清晰，在空旷的地下回响着，惹得谢心瑶忍不住回头调笑：“难怪文老师你敢玩得这么大，是看准了那些保安不会来打扰你对吧，真是的，这也太没有责任心了。”
只不过她的抱怨是不可能得到丝毫回应的，要问为什么，因为她说话的对象，那位深夜在成人展的会场中一边自慰一边拍摄视频的文冰月老师，现在根本没有说话的能力。
她的衣着打扮与在会场内时一般无二，仅仅只是将原本解开了的外套扣子又扣了回去，将她的上半身重新遮住，但是单看到她那从衣服的下摆伸出的一双套着黑色丝袜的长腿就足以让人食指大动，更不要说她的双脚上还踩着那双随着她的步子不断发出清脆敲击声的亮面高跟鞋了，哪怕同为女性，在看到文冰月的时候，谢心瑶也不免有些心动。
然而，在那外套之下就又是另一幅光景了，拍摄视频时被文冰月亲手一样一样“安装”到自己身体各处的玩具没有一样是取下来的，尤其是那深入体内的假阳具和会振动的拉珠，更是被谢心瑶亲手推到了最深处，又用文冰月那条早已被自己的淫液浸透的内裤固定住，伴随着她每一次跨出步子，都会给她的双穴带来无比强烈的刺激，毕竟那串拉珠不仅个头大，还会振动，虽然这份振动本身对文冰月来说并不算什么，她玩过的比这串拉珠还要刺激许多的玩具也不在少数，但是她现在除了菊穴，小穴也被塞得满满当当，那根粗大的假阳具挤压了相当大的空间，让拉珠与菊穴接触得更加亲密，也让她对拉珠的振动感受得更加清晰了一些。
再加上走动的时候必不可免地会对两腿之间造成压迫，每当文冰月走出一步的时候，来自拉珠的振动都会几乎没有损耗地悉数传递给那根假阳具，再顺着假阳具流遍她的整个小穴，带来源源不绝却又显得很是柔和的快感。
放在平时，这种强度的快感只能算是文冰月的“前菜”，但是现在，也不知道是不是大量的羞耻感作祟，每一波涌上的快感都让文冰月全身颤抖，她那微微透着粉色的皮肤彰显着她的情欲，哪怕时间场合不适宜，一阵一阵刺激着她的双穴的振动与快感也让她忍不住想要追求更强的快感——但这是不可能的。
仔细观察就会发现，那插入外套口袋中的袖子是瘪的，只是伪装出了两只手插在口袋中的假象，事实上文冰月的双臂早已被反折到背后，用从她那个帆布包里找到的备用的红色棉绳结结实实地捆了一个后手观音的姿势。一段时间没接触绳子，谢心瑶倒是生疏了一些，不过有叶舞的帮忙，再加上文冰月很明显也擅长此道，柔韧性非常好，接触到绳子的时候下意识地就顺着两人摆出了姿势，所以整体还是很顺利的，只是苦了文冰月，不仅不能满足身体对快感的需求，还要被来自手臂与肩膀的些许痛苦持续折磨着，却又因为她很自然地对绳缚与拘束的痴迷，将痛苦转化为了更深一层的快感，反而让她胸中变得更加苦闷，此时又被谢心瑶调笑了一番，她被塞满的嘴里不由漏出了一点呻吟声。
是的，除了手被捆在了背后，文冰月的嘴也被加工了一下，如果此时有人恰好从这个地下停车场经过，借着灯光观察的话，想必一定会大吃一惊，因为文冰月的嘴里此时正含着一个庞然大物，正是她没有完成的最后一个“任务”，那根要放进她的嘴里的振动棒。
这根振动棒本来是没有设计成给嘴用的，所以长度不短，就算谢心瑶已经尽量往文冰月的嘴里塞了，依然还有很长一段露在外面，所以谢心瑶用同样从帆布包里找到的胶带把这根振动棒缠在了文冰月的脸上，厚厚的黑色胶带几乎遮蔽了她的整个下半张脸，确保文冰月没办法主动把它吐出来。
而上半张脸谢心瑶也没有放过，一双厚厚的棉质长筒袜蒙住了文冰月的眼睛——放心，并不是叶舞今天穿的那双，同样也是文冰月自己带的，不得不说，她那个帆布包就像是一个百宝袋一样，里面各种各样的小玩意应有尽有，即便谢心瑶和叶舞什么都没有准备，都将文冰月打扮成了如今的模样。
而这也更加增添了文冰月心中的恐惧，手不能动、口不能言、目不能视，唯一能做的只有顺着颈间传来的牵引力往前走着，紧张地探听着四周，却只能听见自己每次脚步落下时鞋跟敲击地面的响声，以及走在前面正牵着她的两人的说话声——哦，还有嘴里那被开了最小档位的振动棒“嗡嗡”的工作声。
也不知道谢心瑶是怎么想的，竟然将文冰月含在嘴里的振动棒打开了，即便还有一截露在外面，这根振动棒还是紧紧地压住了文冰月的舌头，如今在抖动间，麻与痒的感觉不断自嘴中出现，影响着她的思绪，每每文冰月在考虑要不要以社死为代价求救的时候，都会被这种感觉打断思路，嘴中就这么被谢心瑶牵着，从与场馆联通的地下停车站来到了外界。
“呜呜——”早秋，虽然白天的暑气并未有任何减弱，但是晚上已经多了几分凉意，今天又有风，因为情欲而火热的皮肤陡然接触到顺着衣服流入内侧的冷风，文冰月激灵灵地打了个寒颤，嘴里又是哼唧了几声，而她的小穴也在突然的刺激下收缩了几下，恍若将那已经差不多到极限位置的假阳具又吞进去了一点，让她不由地又一抖，几点淫液忍不住漏了出来，顺着大腿滑落，又被吊带袜吸收，让袜子紧贴着皮肤，在冷风的吹拂下更是冰冷，反而进一步激起了文冰月体内的火热，牵着她走在前面的两人丝毫没有发现，文冰月被长筒袜蒙住的眼睛里多出了几分湿润的情欲。
“你不会想就这么牵着她回酒店吧？”完全没注意文冰月的两人同样在深夜的风中抖了两下，感叹了两句就连停车场都没人看守，这里的保安实在是太不敬业了。接着叶舞看向谢心瑶问道，而后又毫不意外地听到了她的回答：“当然啊，不然我带着她出来干嘛，把她绑在更衣室里玩具开到最大等第二天早上让别人发现她不是更有乐趣？”
听到谢心瑶这话，文冰月吓得差一点一个趔趄摔倒，即便什么都看不见，她还是往声音传来的方向看去，嘴里似乎是焦急地叫了几声，被捆在更衣室里，还要把玩具开到最大，等着其他人来发现她？
一想到被人发现时会是什么样的场景，文冰月一下慌乱起来，如果真的到那种时候，社死都不足以形容那样的场景了，她一定会被无数人围观，被玩具玩弄了一夜以后的淫态必然会被拍下来然后传遍网络的各个角落，即便只是在地下世界传播，她的家人不太能看到，但还是足够羞耻，羞耻到仅仅是想象，文冰月就感觉到一股暖流自小腹升起，裹着她的意识在身体里乱窜，竟然是又到了一个小小的高潮。
不过这次谢心瑶并没有第一时间发现文冰月的异状，还是突然发现手头传来一股抵抗的力量，回过头去，这才看到文冰月丝袜上的湿痕：“不会吧，文老师，什么都没做你就湿成这样？还是说你又高潮了？该不会你又在乱脑补什么了吧？”
文冰月慌忙摇头，只是她的这种紧张反而暴露了她的想法，惹得谢心瑶脸上笑容更是灿烂，手上反而多用了几分力：“就算高潮了也不行哦，说好的是陪我们散步的，站在这里算什么散步？”
没错，谢心瑶所说的，让文冰月陪她们玩的游戏，就是让她在以当前模样和她们一起出去散步，对此文冰月自然是极力反对了，手被捆上也就算了，还要蒙眼堵嘴然后出门？然而谢心瑶很坏心眼地给她下了个套，先把她的手捆上了以后，才拿起了那根振动棒要往她的嘴里塞，偏偏项圈也已经提前被锁在了一旁的杆子上，让她根本无处可逃，挣扎了一番以后，她最终还是只能乖乖认输。
但是当她真的身处室外以后，不知为何，一种别样的兴奋感却莫名地从文冰月的心底出现，特别是她只能靠着听力判断所处的环境，更是有如催化剂，进一步放大了这种特殊的快感，而当她听到两人接下来的对话时，这份快感更是有如火山喷发一般，一下全都涌了上来：“你牵着她在路上走，我觉得没什么差吧，如果被路人看见，到时候那就是全网传播了，还有就是酒店的前台你要怎么对付过去？”
“得了吧，就那种不正经的酒店，有啥不好对付的，你别和我说你没发现啊，前台那几个姑娘办公的时候都是被锁在椅子上的，玩具的声音响得凑近一点就能听得清清楚楚，说起来，也不知道她们是怎么做到被那样玩弄还能面不改色正常工作的。”
接受过那种不正经的“按摩”以后，谢心瑶如何猜不出这家酒店暗藏玄机，随便一看就能发现各种端倪，说实话，她是挺佩服这家酒店的老板的，要知道这家酒店可不止是做地下世界的生意啊，不然又怎么可能支撑得起这种商务、饮食、住宿、娱乐四合一的大型酒店呢，可他就敢这么堂而皇之地让前台的工作人员坐在安置了玩具的椅子上办公，莫非，这家酒店的幕后就是这座城市地下世界的管理人？
当然，这些都是后话了，谢心瑶如今说这话主要是因为——“所以啊，你想，那些前台的人是这样，其他工作人员肯定也是同道中人了，就算在她们面前暴露自己是一个喜欢一次性给自己戴上一大堆玩具，甚至变态到嘴里塞的都不是口球而是振动棒的暴露狂变态，我觉得也不是什么问题吧，其实我还在考虑让她们一起参谋一下要怎么玩弄我们的文老师呢。”
听到这话，文冰月如遭雷击，当场呆住，被胶布和袜子蒙住的脸上露出了惊恐之色，再也不肯前进半步，连连摇头，同时发出了一阵阵呜咽的声音，似是在求饶。
只可惜，我们的谢大小姐一旦认真起来，没有任何人可以劝住她，感受到手上传来的微妙的抗拒之力，她回过身来，脸上挂着文冰月看不见，如果看见肯定会更加害怕的笑容：“奇怪，文老师你刚才拍福利视频的时候脸上可是一点都没遮，怎么现在脸基本都遮住了，反而不敢在其他人面前露出了？不过，你这反应是不是认真的啊，我看你下面湿得都快要成瀑布了。”
说着，谢心瑶轻轻地掀开了文冰月外套的下摆，露出了她那一片泥泞的下身，正如她所说，那片薄薄的蕾丝内裤早已到了极限，更多的爱液从内裤上滴落，因重力拉出了几根银丝，随时都有可能落在地上，而她微微颤抖的大腿也彰显着她在身下这几样玩具的刺激下处于一种什么样的状况中。偏偏谢心瑶只是嘴上调笑几句还不够，竟然还伸手摸向了绑在文冰月腰间的那个阴蒂按摩器的遥控器，在文冰月毫无防备的情况下突然把它一口气拉到了最大——
“呜呜呜？！”本就一直处在极端兴奋状态的阴蒂陡然间感受到一股巨大的吸力，登时让文冰月瞪大了眼睛，她根本没有坚持几秒钟，洪水般的快感就一泄而出，把她的心理和生理防线尽数击溃，脚下一软，一头栽倒在谢心瑶的怀中，全身抽搐不止，带动着胸前那两个铃铛叮铃作响，引起了那两个声控跳蛋的连锁反应，身下也有更多的蜜液流出，在水泥地上留下了一块深色的痕迹。
文冰月是买过这类通过真空按摩阴蒂的玩具的，但是不同于其它的玩具，这种玩具她无论如何都适应不了，如果是自慰的话，最多坚持到二十秒她就一定会丢盔弃甲，而且是那种遍布全身的剧烈高潮，每次被她按在阴蒂上的玩具都会被她自己甩飞到房间的角落里去，有一次更是直接飞到了门口，恰好那个时候有别的老师来串门，差一点就让她出了丑。
所以这次也不例外，来自阴蒂的强烈快感让文冰月的大脑一片空白，而且这一款还能通过腰带等配件固定在身上，所以哪怕已经在刺激下达到了高潮，只要谢心瑶没有把它关闭，它就依然会忠实地工作着，给她带来无与伦比的快感，前一轮的高潮还没有结束，大量新的快感就已经堆积在了身体里，就在文冰月还在高潮后的余韵中喘粗气的时候，这部分的快感就再度爆发，又一次把她推向了高潮的顶峰，而且或许是因为堆积的快感比第一次高潮还要多的缘故，这一回她得到的高潮也更加强烈，持续的时间更是不减反增。
更重要的是，在连续的高潮下，文冰月嘴里哼唧的声音反而是慢慢地婉转悠扬起来，从一开始还带有惊讶，到后来已经完全沉溺于其中，膝盖微微内翻，夹紧了大腿不住地磨蹭着，要不是两只手被捆在背后，她一定早就两只手分别抓住前后穴里的假阳具和拉珠开始疯狂的抽插自己了。
看着她的样子，谢心瑶朝叶舞摊了摊手：“你看，我就说吧，我们的文老师怎么可能真的害怕被人看到？你看她有在意过自己在室外吗，如果没嘴里这东西，就算保安再怎么不负责任，今天值夜班的那几个肯定也早就被她的淫叫声吸引过来了吧？到那时候恐怕她就惨喽。这么说她还得谢谢我们呢。”
这话让叶舞忍不住翻起了白眼：“拜托，要是没有你，她怎么可能落到如今这个状况？拍完视频肯定就整理好装作无事发生离开了好吧。”
“那可不一定，她都敢直接拍那样的视频了，你敢说她没有露出过？再不济维持打扮，把玩具都留在身上，回到住的地方甚至是明天早上再取出来我觉得都是可能的——诶，我想到了个好地方诶，不回酒店了，去那里吧。”
谢心瑶突然有了新想法，只是苦了文冰月，因为谢心瑶不知是有意还是无意，并没有把她的阴蒂按摩器关上，而是就这么把她扶起来，然后继续牵着她往前走去。虽然在连续高潮中，文冰月逐渐熟悉了这种其实本来就不陌生的感觉，慢慢地找回了一些意识，但是要她在阴蒂被持续不断强烈刺激的情况下走路，对她来说依然是个巨大的挑战，特别是她脚上踩着的还是高跟鞋，几乎没有一步她是能稳稳地一下站定的，整个人摇摇晃晃，脚下踩着小碎步，几乎是用挪的往前去的——你问她什么不反抗？目不能视口不能言手不能动，她怎么敢反抗？何况，谢心瑶说的也不是完全错，在心底，她真的还藏着一份隐约的期待，似乎对于这种不受控制，随时可能暴露的情景十分兴奋。
在源源不断的快感的影响下，虽然文冰月勉强还能控制着自己的身体，却早已无暇顾及四周，耳朵里听见的仿佛只剩下了自己因快感的发出的细碎呻吟声，火热的皮肤接触到了发凉的空气，换来的也只有一种能与快感相混合的深入骨髓的微微刺痛感，比之之前有过之而无不及的淫液终于彻底突破了内裤的阻碍，有些沾在了丝袜上，有些则是落到了地上，像是散发着异香，反而更加刺激得文冰月的大脑一片混沌，小嘴甚至开始无意识地吮吸起了嘴里的振动棒，被紧紧压住的舌头也在努力的拨弄着，想要“服务”振动棒的顶端，从鼻子里喷出的那饱含火热情欲的气流更是让走在前面的两人多次回头：“这么享受的么？”
“我早就说了，她就是这种人，你居然觉得一个敢露脸拍视频的福利姬会害怕露出，也不知道你是怎么想的。”
“好吧，确实是我考虑的太少了，说起来，应该给她换上那双马蹄靴的，文老师这个腿型穿上那个肯定会很好看吧。”
“啧啧，没想到小舞你也够坏的啊，她都这样了你还要她穿那个，是生怕她得到的刺激不够多吗？而且穿了那个我还怎么把她锁到墙边去？”
两人聊着聊着，话题就突然变得不对劲了，特别是谢心瑶最后的那句话，一下让文冰月又是一个激灵，可是不等她有什么反应，谢心瑶的声音就突然在的耳边响起，吓了她一跳：“嘿嘿，文老师，要不要猜一猜你现在在什么位置？放心啦，园区很大的，我们还没有出去呢，不过，前面那个岗亭里的保安有没有看见你我就不知道了。”
“唔唔唔——”文冰月扭动了几下身子，似乎是想要回答什么，而她的心里此时更是在疯狂吐槽，现在她这样子，肯定不会希望被任何人看见啊！谢心瑶当然不会知道她内心的戏，短暂的停顿以后，又到了她的另一只耳朵边，甚至文冰月能清晰地感受到谢心瑶故意吐出的同样带着热量的吐息，缠绕在她的耳朵上，酥酥痒痒的，似乎还想顺着耳朵往里钻，让她脸上的潮红更深了一分，下意识地就想去掏耳朵，却又被绳子扯着只感受到了一阵疼痛，整个人也差点因此又失去平衡，要不是谢心瑶的手一直放在她的腰上。
但是文冰月宁可谢心瑶不要碰自己，虽说谢心瑶的手只是轻轻地搭在她的腰上，那一点点轻柔的触感算不得什么，可偏偏腰部正是文冰月的敏感点，加上她现在深陷于情欲之中，这种稍微带来了一点点痒痒的感觉的触摸不知道被放大了多少倍，惹得文冰月只能不断地扭动身子，就像是想要把这种感觉甩脱，可是换来的只有胸前与身下几样玩具在她动弹时带来的更多的快感，再加上耳边的气息，文冰月只觉得自己的意识似乎又一次要融化在高潮中了——直到一声清脆的铁链声把她再次惊醒。
准确来说，让她清醒过来的是突然停下的振动棒和阴蒂按摩器，骤然失去了绝大部分的刺激，好似从山巅坠落到谷底，文冰月被长筒袜遮住的眼睛又一次睁开，其中似乎透露着疑惑。再然后，她突然感觉到自己的内裤被扒了下来，然后从自己的菊穴中传来一股拉扯的感觉，瞬间让那几颗拉珠跳动得更加欢快，只是下一刻，随着谢心瑶非常用力地一拔，整串拉珠瞬间全部被她扯了出来，眨眼之间扩张收缩了好几次的菊穴根本抵挡不住这种刺激，爆炸般的快感顿时让文冰月扬起了头，一时间似乎都忘记了呼吸，这短暂的窒息更是放大了来自菊穴的快感涌流，让她在抽搐与翻白眼间，获得了今晚迄今为止最为强烈、最为悠长的一个高潮，那种感觉还未散去，只听到“哗啦”一声，再无法脱力的文冰月夹住，又失去了内裤固定的假阳具竟然就这么被她的淫水推了出来，落在了地上，而终于找到了宣泄口的淫液真的像谢心瑶说的那样，像是瀑布一般往地面落去，其中还混杂着同样再也锁不住的膀胱里的尿液，一下就把她脚下的地面弄得一片狼藉，要不是项圈被谢心瑶锁在了一个比较高的位置，恐怕文冰月现在已经要在自己的体液里泡澡了。
看着文冰月的高潮终于结束，整个人慢慢地平静下来以后，谢心瑶又很是贴心地把其它几样玩具也取了下来，被蹂躏了很久的阴蒂总算得到了解放，只是看到那肿胀的外表和鲜红的颜色，谢心瑶和叶舞都明白，想要恢复恐怕需要几天的时间。同理是文冰月的乳头，被乳夹箍住的乳头即便获得了自由，同样也高高挺立的，稍微拿手指碰一碰都能惹得文冰月又是一阵呻吟——当然，这次的呻吟声清晰可闻，因为她嘴里的振动棒也被取了出来。
嘴巴被解放的文冰月根本顾不上说话，只是大口大口地喘着粗气，其中还夹杂着些许似乎还未被从身体中排出的情欲，一直到感受到有手似乎又搭在了自己的肩膀上，她这才吓得一抖：“谢、谢同学？应该、应该够了吧？”
“够？”谢心瑶依然笑眯眯的，“文老师你在说什么呢，这才哪到哪呢，美好的夜生活，我们的游戏现在才真正开始呢。”说完，不等文冰月再开口，她就把文冰月的外套一拨，让它脱离了她的身体，落在了地上那摊她的淫水与尿液的混合物中。
骤然暴露在秋夜的寒风中，让文冰月又打了个冷战，但她现在可顾不上这个：“你你你你你要做什么？”
谢心瑶并没有立刻回答她，而是从自己的包里取出了一个小巧的跳蛋，往文冰月的身下递去，感受到有东西突然贴住了自己的穴口，文冰月差点一下跳了起来，想都不想就一脚蹬了出去，幸亏谢心瑶反应比较快。
这让她忍不住皱起了眉头：“只是一个普通的跳蛋而已，比起你刚才玩的那些根本就是小儿科，至于有这么大反应么？看来，还得让你再站得高一些。”
说着，在文冰月的不明就里中，她重新站起身，又解开了连接着项圈的链子，把它往上抬去，逼迫着文冰月抬头——不，抬头都不够，她还得踮起脚才行。本来就穿的高跟鞋，如今还要踮脚，文冰月别提有多难受了，但是，谢心瑶的力量实在是太大了，她根本无法反抗，只能以这种仰着头踮着脚的姿势被再次锁在了那里，这回，她的双腿也没办法反抗谢心瑶了，只能任凭她分开自己的腿，把那个跳蛋塞进了自己不知是不是因为失去了假阳具而有些空虚的小穴里。
“嘿嘿嘿，所以文老师你是那种口嫌体正直的类型么，明明你的小穴都快把我的手指吸进去了，你居然还要反抗？”感受着手指上传来的触感，谢心瑶又调笑了文冰月几句，还故意屈起手指抠弄了几下，在文冰月又一次忍不住漏出的呻吟中抽出手指，在她的身上蹭了几下把手指擦干净，又把跳蛋的遥控器塞进了她的丝袜里：“小舞，我们亲爱的文老师的工作证呢？”
“在她的包里啊，你要这个做什么？”
“再给我一张纸——谢啦，我想想写点什么，嗯，有了！‘ 20 元一次，半小时内可任意玩弄’，好了，嘿嘿，这里的围栏可是栅栏式的，你说如果有人恰好经过看到了你，会发生什么呢？”
还是不等文冰月回答，当然这回她也无暇回答，因为她的大脑似乎已经在刚才那段话巨大的冲击下宕机了，直到谢心瑶把跳蛋开到了一档才惊醒过来：“一开始先给你开到一档吧，一点刺激都不给你也太残忍了，那我们就回去休息啦，明天见文老师。”
“别——”文冰月惊叫出声，可是迅速远离的脚步声告诉她，两人真的离开了，这一刻，巨大的绝望之情油然而生，让她只觉得一切都完蛋了，身上只穿着情趣内衣，还被捆得像个粽子，脸上也十分色情地被长筒袜蒙住了眼睛，腿上更是插着一个跳蛋的遥控器，却因为被项圈上的锁链锁住，只能勉强地踮着脚站在那里无处可逃，一旦真的有人经过，自己的下场可想而知，如果与遇到一个变态点的人，自己恐怕会被他带走，从此沦为他的性奴吧？
这么想着，文冰月的脑海中又浮现出了新的场景，自己一丝不挂戴着项圈，像是狗一样被锁在地上趴着，身上写满了不堪入目的字词，高高撅起的屁股里正被男人的阳具入侵着，但是在长久的调教下已经完全输给了欲望的身体却很自觉地迎合着身后自己的主人，嘴里不住地叫着，告诉主人自己的感受，而四周环绕着包括父母朋友同事在内的无数人，他们似乎在对着自己指指点点，只不过其中有些男人似乎也已经按捺不住，解开了裤子亮出了自己的肉棒，不住地撸动着。
这种绝望感不断膨胀，很快就占领了文冰月的全部身心，让她无暇思考其它的事情，或许是因为杂念都被排除了，文冰月发现身体上的感受竟是逐渐清晰起来，就连风拂过皮肤时的那种鸡皮疙瘩冒出来的感觉她都感受得清清楚楚，整个人也在这种情况下逐渐冷却下来。
可是她宁可这时候自己能够陷入快感与高潮之中，这样她就不用考虑等会儿遇到的危险了，而且身下的跳蛋也让她非常难受，谢心瑶说的并没有错，和她之前用的玩具比起来，这颗跳蛋朴素得不能更朴素，而且谢心瑶也只给她开了一档，那种或许只能称之为蠕动的振动不仅不能带来多少生理上的快感，反而还从心理上把文冰月撩拨了起来，如今的她只觉得有如百爪挠心一般痛苦，又开始努力夹紧大腿，想要给自己增添一些快感，却又无能为力。
过了会，她似乎又像是清醒过来一般，努力地让自己平静下来，不发出声音，以防有人因听到声音而注意到她，可这个时候，来自身下的断断续续的点滴快感却又像是落在皮肤上的蚂蚁一般，虽然很轻微，却又非常鲜明，轻轻地、一下一下地刺激着她的大脑，让她痛苦万分。
不过不论是让跳蛋停下，还是让它开得更大一些，都需要遥控器，可它被插在文冰月的丝袜里，双臂被反绑的文冰月自己是没办法摸到它的，在欲望与清醒之间反复切换几次以后，文冰月似乎终于崩溃了，嘴里忍不住念叨了起来：“呜，快来人，求求你了——”
不知是不是听见了她的渴求，话音一落，文冰月竟然真的听到有脚步声逐渐靠近，从方向和距离来判断——似乎是谢心瑶所说的围栏的外侧？
瞬间，她又紧张起来，下意识地缩了缩脖子想要藏起来，却忘了自己被高高吊起的现实，这一下只是让她痛得闷哼一声，让链子哗啦作响，在寂静的深夜，这点声音和放了个炮并无区别，文冰月清楚地听到，那脚步声一下就停了下来，登时吓得她大气都不敢出，身体却像是接收到了什么样，汗毛一下就竖了起来。
是了，谢心瑶说过，面前的围栏是栅栏，这么说来，自己现在肯定已经被发现了，只是那个人为什么什么话都不说，只是盯着自己看呢？
文冰月的确是深谙露出之道，但是她还从没有被人面对面这么盯着看过，也不知道是不是错觉，她只觉得有什么东西落在自己的身体上，从上到下，从左到右，自己的每一寸皮肤似乎都被那个人看了个遍，让她羞红了脸，只是这一刻，她的心里却是在祈祷，如果看几眼就能满足的话，就算被看光了也无所谓，甚至于她还主动挺胸，似乎像是想让对方看得更清楚一样。
但是下一刻她就醒悟过来，自己这么多不等同于故意勾引对方来玩弄自己吗？吓得她马上又缩了缩身子，幸好，脚步声还是没有响起。
过了好一会儿，大概是看够了吧，沙沙的脚步声总算是再度响起，而且竟然是在逐渐远离，让文冰月松了口气，看来还是好人比较多，竟然真的只隔着围栏看了看就满足了。
然而，这种事情又怎么可能发生呢，看到一个身材姣好，穿着暴露且色情的女人被锁在那里，又有几个人能真的不为所动呢，所以很快，文冰月就又听见了脚步声，这回就算她学乖了，屏住呼吸一动不动也没有用，反而让她把那脚步声听得更加清楚，每一步落下都像是踩在她的身上一样，直到在她的面前停止。
这一刻，万念俱灰的文冰月已经能听见对面的人的呼吸声了，只是他还是一言不发，但是皮肤上更加尖锐的那种感受让她明白，他肯定正在盯着自己看，过了会儿，微微的破风声中，文冰月感觉到自己胸前被谢心瑶挂上的胸牌被人拿了起来，一个陌生的，却让她稍微松了口气的女声响起：“半个小时 20 ？好便宜啊？不过我身上只有 100 的怎么办呢，两个半小时？”
然后，文冰月就感觉到自己的丝袜被微微地扯开，一团东西被塞了进来，像是一张纸，而跳蛋的遥控器则是被拔了出去：“那么，现在开始，我就可以随便玩弄你两个半小时咯？那就先这样——”
“嗯♥”在文冰月的紧张中，跳蛋一下被拉到了最大，猝不及防下，文冰月一下叫出了声，还好，她马上就闭上了嘴，虽然嘴里还是有模模糊糊的呻吟，好歹是避免了自己的淫叫声再引来别的人，只是，这个拿着遥控器的女人似乎不是这么认为的，一把捏住了文冰月的脸颊，轻轻用力，就逼得她张开了嘴，一个冰冷的金属圆环落入她的嘴中：“这样才对嘛，怎么能把兴奋时的声音和口水全都憋在嘴里呢？那多无趣。”
被戴上了口枷，文冰月只能张大着嘴，正如女人说的那样，疯狂跳动的跳蛋很快让她重新进入了状态，混着快感的呻吟声不断从喉咙里漏出，被女人把玩着舌头而迅速分泌的口水也很快流淌而出，打湿了女人的手指，又落到她的胸口。至于女人的另一只手也没闲着，把遥控器插回去以后，也伸进了她的穴中，玩弄着跳蛋与她的小穴，手法十分熟练且精湛，没两下的功夫就找到了她的 G 点，并对其发动了冲锋，用手指轻轻按住，幅度非常夸张的揉搓起来。
“咿咿咕啊啊啊——”文冰月什么时候被如此激烈地对待过，还是在因为一档跳蛋的蠕动而欲求不满，变得十分敏感的时候，甚至女人还没活动开，她已经在抑制不住的淫叫声中喷出了一股淫液，整个人软软地往下垂落。
眼看她就要因为脖子里的项圈出现危险，女人连忙把她放了下来，刚一解开锁链，文冰月就跌落到了地上已经快干涸的淫水和尿液的混合物中，身子一挺一挺的，两条腿也不只是因为站了太久还是因为高潮，绷得笔直。
“呼呼，真是不错的反应呢，这就已经值回票价了，不过，我可是有两个半小时呢。”
接下来的两个半小时里，文冰月只觉得比之前还要难熬，女人不仅手法很好，而且就像是有备而来一样，不知从哪里掏出了各种各样的东西，把她才空出来没多久的身体又填满了，光是小穴，除了跳蛋和谢心瑶故意留在地上的假阳具，就又被三根不同的振动棒玩弄了个遍，小穴里几乎每一寸嫩肉都被快感给填得满满当当，到最后，明明已经近乎脱力到要昏迷了，可是只要稍微碰一碰她的小穴内部，她就会立刻又达到一个小小的高潮。
文冰月完全没有注意到女人是什么停下的，只是在意识模糊间似乎听到她在和什么人说话：“好啦，你俩看够了吧？”
“嘿嘿，还真没看够，不得不说还是你会玩，实在是太劲爆了，要不和文老师商量一下，这几个小时就当作她这次视频的特典赠送吧？”
“那记得给我打个码，我还想保住工作。”
“只是说说啦，不过要是真的成了，我一定会记得的，那人我就带走啦。”
“呼，我今天也玩爽了，不过你要怎么把她带回去，她已经没办法自己走路了吧？”
“你以为我把她放在这特意回去是做什么的？你看这是什么？”
“嗯？咦，这不是——”
这就是文冰月听到的最后一句话了，在那以后，她就彻底撑不住那股疲惫之感，陷入了沉睡之中。



第29章 少女的非正常日常 #29濡湿的双穴寸止

“呼啊，真是累死我了，果然还是床舒服啊。”长叹一声，谢心瑶毫无形象地倒在了床上，两条腿用力地把鞋子甩到了墙角，朝着叶舞摇晃着：“好小舞，帮我捏捏呗？”
“你自己来不就行了？”叶舞又好气又好笑，摇了摇头，不过还是坐到了谢心瑶身边，搬起她的一条腿放到了自己的膝盖上，轻轻地帮她揉起了小腿，“你让一个一上午没休息过的人帮你按摩，你好意思么。”
感受着腿上传来的轻柔的按压感，谢心瑶舒服地甚至眯起了眼睛，整个身子缩了缩，就像是一只猫一样，给自己找了一个更舒服的姿势：“嘿嘿嘿，当然是因为小舞你的手法比较好啦，而且自己捏自己的脚总感觉怪怪的——哈啊，好爽。”
“收敛一点，你这个小淫娃！”叶舞瞪了她一眼，手上也故意重了几分，“按摩而已，叫得这么淫荡给谁听呢？我又不是你男朋友，听到你的浪叫还有可能兽血沸腾把你就地正法，注意点形象。”
“嘿嘿嘿，小舞你也可以把我吃掉啊，我猜你的行李里面肯定带了那个你最喜欢的穿戴式双头龙，不趁机用一下？说起来，小舞，你和高远最近怎么样了？”
高远就是叶舞男朋友的名字，别看名字很帅气，又高又远的，似乎有着满满的安全感，实际上的高远虽然的确不矮，但是身形很接近女性，要不然也当不了女装大佬了，甚至他化完妆以后，看起来比谢心瑶和叶舞还更有一种柔弱的气质，曾经有过一次三个人一起去逛正常的漫展，结果是高远被人搭讪了好几次，反倒是两个真正的妹子无人问津，让两人郁闷了好久。
“挺好的啊，怎么突然问起这个了？”
“这不是感觉你们最近联系的比较少么，你来这几天了也没见你和他聊过。”
“你居然连这都注意到了？不过放心吧，是高远那边正好去参加一个集训了，你也知道他是他们大学网球队的，马上开学了要去参加比赛，抱佛脚呢，不过——”
“不过什么？”
“不过今年过年的时候我应该会陪着他回老家，大概又没办法陪你过年了。”
“哎呀，没事的，男朋友肯定比闺蜜重要，但这样一来，孤儿院那边怎么办？我一个人不一定忙得过来啊。”
听到这话，叶舞手上的动作突然一僵，脸上浮现出一丝尴尬：“糟了，我好像忘记通知你了，其实孤儿院最近得到了一个大金主的赞助，他还邀请孩子们去南方过年，所以今年不用去了。”
“那太好了，咦，不过独孤院长怎么突然愿意接受赞助了？明明每次我提出来要赞助的时候他都是严词拒绝的。”
“嗯——大概是因为和你太熟了吧，不太好意思收你的钱。这次的赞助他也是好不容易才决定收下的，要不是资金实在捉襟见肘，估计他还是会硬撑着。其实我也劝过他的，毕竟你没有任何其它想法，就是单纯想要帮孩子们而已。”
“那毕竟是我最喜欢的小舞的老家嘛，怎么能不帮忙呢。”
“油嘴滑舌，反正今年过年你自己过吧，不过有茜茜和学姐在，今年你应该是不会寂寞了，大概都不会记得还有我这个闺蜜了吧？”
“那怎么会呢？小舞可是那个把我拉进‘深渊’的坏蛋啊，一辈子都不会忘记的，而且我也不打算打扰学姐和茜茜。”
“嗯？”叶舞又瞥了谢心瑶一眼，不过看上去还是很淡定，“你又在想什么乱七八糟的了，小心又被学姐抓住然后调教哦。”
“放心吧，我这次我一——定做好完全的计划，保证不会给学姐任何的机会，或者我可以提前先把她困住？比如让她在那张办公椅上锁个几天，让茜茜每天给她喂营养液？”
这下叶舞终于是忍不住了，抬起手来，在谢心瑶的头上轻轻地敲了一下：“你别闹了，还要麻烦茜茜，你对她就没什么羞愧心么，而且阿姨不是马上要回来了，还说好了要在过年待到年后，你不陪她一起过年？”
“对哦！我忘了！”被叶舞这么一提醒，谢心瑶惊醒，拍了拍自己的头，“还好小舞你提醒我了，要不然我真的做好了计划，到时候没空实施，不得憋死？”
重点在这里吗？叶舞不动声色地吐槽了一句，不过出于好闺蜜的友爱，她姑且还是又提醒了一句：“我劝你还是悠着点，我记得阿姨对规矩方面还是挺看重的，虽然我到现在也没想明白她怎么会同意你开情趣用品店的，还要亲自回来帮你的忙，不过要是让她看见你现在这模样，大概还是会教训你一顿的吧，你看看你现在，还有多少大小姐的样子，阿姨教你的那些规矩怕是都忘到脑后去了。”
“放心吧，面对什么人做什么事，老妈回来肯定不会让她抓到把柄的——呼啊，好困，该睡觉了，晚安，小舞。”
“喂——”不过叶舞还是晚了一步，谢心瑶那说睡就睡的超能力让她在说完晚安以后，立马就陷入了沉睡之中，听见她那均匀的呼吸声，叶舞也很无奈，“你倒是先说一说，这个怎么处理啊？”
她说的“这个”就是一旁打开的一个行李箱，只不过行李箱里放的不是衣服，也不是各种各样的玩具，而是一个人，一个手脚被牢牢地拘束在行李箱的几个角上，在行李箱被打开以后，只能被迫摆出类似 M 字开腿姿势的人，正在行李箱里同样睡着，她身上的玩具倒是已经都被撤去了，只不过大概是还有一点后遗症吧，明明昏睡不醒，可是她的身体还是会时不时地突然抽搐一阵，几滴爱液会随着她每次抽搐从她的小穴里渗出来，顺着她腿上本就厚厚的白痕滑落，最后消散在空气之中。
这个人自然是文冰月了，在失去意识以后，她就被谢心瑶放进了这个行李箱里，这玩意是这次展会中最大的几家厂商之一的主打商品，兼具了系统性和便利性，一下就被谢心瑶相中，当场就完成了购买，不过就连她自己都没想到，这个行李箱居然这么快就派上了用场，当然，现在使用的还只是这个箱子最基础的拘束功能，那些配套的玩具器械什么的还都没有往上装呢。
一想到这，叶舞的目光就忍不住瞥向了一旁放着那些东西的盒子，似乎是轻轻地抖了抖身子，那里面的东西也好，一些基本的说明书也好，她之前都看过了，现在回想起来，特别是想到这些东西后面可能会用在文冰月的身上，就连她都不免感到害怕，同时也想给文冰月默哀几秒钟。
“唉，还是给你解开吧，一直捆着也不好。”把文冰月搬到床上以后，叶舞简单洗漱了一下，就挤到谢心瑶的床上，一整天疲惫涌上，很快就也陷入了深沉的睡眠之中。
第二天早上叶舞还是被谢心瑶的动静弄醒的，睡眼惺忪地看了眼手机，她有些痛苦地翻了个身：“太早了吧，就算你今天还要去逛展，也不用这么早吧？”
“要做些准备。”
“准备？什么准备——喂！”有些好奇地勉力抬头往谢心瑶的声音传来的方向看去，叶舞一下被吓得清醒了，“你你你，你打算这样去现场？”
“对呀，反正遮得住。”谢心瑶一连无所谓的样子，拿起两个小小的跳蛋，用胶布贴在自己已经在适当的按摩后挺立的乳头两侧，把它紧紧地夹住，左胸搞定以后，右胸也如法炮制，毫无疑问，这四颗从大小上来看就是专为乳头服务的跳蛋都是靠 app 控制的，也免去了谢心瑶整理电线的工作，虽说其实她穿在身上的绳衣完全可以插几个遥控器上去。
至于她的下身，前后双穴里都已经被振动棒填满，被从两腿之间穿过的股绳牢牢压住，完全不给它滑落的机会，只不过现在并没有开启就是了。
“你还真是随时随地发情啊，”叶舞很是无奈，“你忘了你是工作人员，没有那么多自由的时间拿来自慰了吗？”
“嘛，安心啦，我肯定心里有数，绝对不会影响到工作的，毕竟是苏小姐好不容易申请到的展台，可不能太随意了。”
你每次说心里有数的时候根本都没有数，叶舞又一次在心里吐槽，但是这次，谢心瑶似乎听到了她的心声，一边在整理好绳衣和玩具以后套上一条白色的碎花连衣裙，一边指了指一旁：“放心吧，我这次有保险。”
“什么？”一边下意识问了一句，叶舞一边谢心瑶指的方向看去，只看见文冰月不知何时已经醒了，只不过不知道为什么，她的四肢居然被捆在了床的四角上，身上是和谢心瑶相似又不尽相同的绳衣，倒是玩具的配置一模一样，还包括了手腕与脚踝上套着的环，以及脖子里的项圈，眼中似乎含着泪水，正以哀求的目光盯着叶舞。
注意到这些东西，叶舞这才反应过来谢心瑶想要做什么：“心瑶，你确定不会影响到工作？”
“我肯定啊，就凭文老师，我今天一天能不能有多少快感都是问题呢，就是她有点不配合，我也只能出此下策了——文老师，这真的是最后一个小游戏了，而且你看，你的那些录像机之类的东西也给你看过了，一点没动过，到时候肯定都原样还给你的。”
说着，她给叶舞使了个眼色，叶舞会意，点了点头，走到文冰月身边解开了绳子，一边尽量让自己的语气听上去温柔一些：“文老师，我们真的没有恶意的，昨天晚上调戏你的也是我们的熟人，全程我们两个也一直就在旁边看着，事后也是我们带你回来的，如果真的要做坏事，直接把你丢在那里就行了，真的只是心瑶——唉，有些太调皮了。”
躺在床上的文冰月不语，其实看到早上谢心瑶做的这些“准备”，听到她说的话，再看到叶舞的“习以为常”，文冰月就已经明白这两个自己学校的学生没什么恶意了，毕竟她们做的事情和自己一般无二，毫无疑问是同好，她之前反抗激烈还是因为谢心瑶根本就没有和她好好地说什么，而是一上来就用了硬的，虽然最后还是不敌就是了。
轻轻地叹了一口气，文冰月终于还是从床上爬了起来：“可是我没有衣服啊，你们总不会想让我就穿着那件外套去吧？咱们这个展会好歹名义上还是比较正式的，带着一点玩具去也就算了，要是连衣着不整可就有点过分了——你也一样，裙子下面最好还是加上内衣裤。”
这一刻，文冰月竟然是又有了一些身为老师的气势，虽然下一刻就立马全都消失无踪，因为谢心瑶从她的行李箱里甩过来一套衣服，一套让她都有些面红耳赤的衣服，倒不是说这件衣服有多么大胆奔放，毕竟是谢心瑶带来的日常穿搭，只是和谢心瑶身上那条白色的连衣裙，还有配套的白色长筒袜以及米白色的小皮鞋一对比，她手上拿着的这条略带透明的黑色蕾丝裙是怎么看怎么色气，更加凸显的谢心瑶的这身打扮很是清纯，非常符合她的年龄——当然，裙下的风光可就完全不能用清纯来形容了。
“啧啧啧，这就是成熟大姐姐的魅力吗？”不过也奇怪，上身以后，之前在文冰月眼中看上去非常色气的部分似乎也没那么令人害羞了，像是胸口半透明被堆叠的蕾丝遮住的那一片“山谷”，反而在欲拒还迎间更加吸引人的眼球，又因为它的若隐若现而显得不是那么过分，反而给文冰月平添了几分成熟的气质，倒是让文冰月松了口气，这才想起来眼前的女孩终究 20 岁都不到，哪怕再怎么大胆，也不至于会穿多么过分的衣服，忍不住在心里自嘲了一句，自己是不是把她们真的想的太坏了？
不过马上，胸前和身下传来的异样感又让她打消了这个念头，别的不说，逼着她带上这些玩具，再怎么正常也正常不到哪去，重点是，谢心瑶还完全没和她说这些在她身体各处的玩具到时候会以什么样的方式被控制，似乎猜到了是怎么回事的叶舞也和谢心瑶来了个心知肚明，没有明说，搞得她现在很是紧张，偏偏这不争气（她的原话）的身体似乎完全感受不到她心里的焦急，竟然是自顾自地又开始分泌出蜜液来，才穿上这条裙子没多久，文冰月就能感受到自己的内裤传来一阵凉飕飕的感觉，很明显已经被她的爱液打湿，按照这个速度来看，怕是等她到会场的时候，内裤就要湿透了，而如果还要以这样的状态持续一整天，再加上不知道什么时候启动但是一定会启动的这些玩具，文冰月突然就又慌了。
带着紧张的情绪，以及休息不足的疲惫，文冰月有些浑浑噩噩地来到了会场，还好，今天她不用再换上昨天那套拘束衣了，至少免去了如何在其他人面前遮掩身上这些玩具的麻烦，而她这一身裙子又的确很吸引眼球，今天来参观的人又似乎比昨天还要多久，很快就都被她吸引了过来，让文冰月忙得不可开交。
谢心瑶这边的情况也差不多，毕竟有谁会不喜欢青春靓丽的美少女呢，加上苏若瑶设计的几样东西都挺不错的，昨天的展示会效果也不错，不多时，她这里同样也围了一圈人，看着她介绍起了苏若瑶设计的另一款比较大型的器械。
大概就在她讲到最重要的部分的时候，放在一旁的包里，谢心瑶的手机屏幕骤然亮了起来，一颗巨大的粉红色爱心在屏幕中央不断扩大，直至几乎撑满了整个屏幕才突然一分为二并且消失。就在爱心消失的同时，谢心瑶和文冰月的身上，诸多跳蛋和振动棒都在同一时间运作起来，而且强度还都不低，非常敏感的文冰月当场就差点尖叫出声，要不是她反应够快，猛地闭上了嘴，这才把那带着一丝情欲的叫声堵在了嘴里，只不过代价是脚下一步踏空，整个人晃了好几下，还是下意识地扶住了身边的桌子，才免于出丑。
如果说这突然的事态文冰月还能想办法遮掩过去，那么从她身上响起的还挺清晰的“嗡嗡”声可就没那么容易掩饰了，离她最近的人在看到她差点摔倒的时候就慌忙凑上来，虽然最终她没事，可是这么近的距离，他们可以把玩具启动的声音听得一清二楚，特别是其中有个女孩，脸一下就红透了，忍不住瞥了眼文冰月，看到她微微抿着嘴唇，脸颊也泛着粉红色，顿时明白自己没有听错，反倒是比文冰月自己还要害羞，忍不住往后退到了人群之中，搞得她的同伴都有些莫名其妙：“诶，你怎么出来了？”
“没、没什么。”女孩红着脸，不过目光还是在文冰月身上没有离开，似乎是在注意着文冰月的反应，却发现她很快就彻底恢复了正常，如果不是知道她带着玩具，根本一点异样都看不出。
这就得归功于文冰月经常会拍摄福利视频了，而且虽然一开始被吓了一跳，但是冷静下来以后她很快发现，其实不论是跳蛋还是振动棒，都完全在她的可忍受范围之内，虽说身体——尤其是双腿在来自于身体各处的快感的影响下时不时会抖个几下，让她稍有些难以控制身体，但整体还是很安全的。
这不禁让她有些奇怪，这么普通的强度与模式，谢心瑶究竟想做些什么，这么想着，她的目光不由越过人群，看向了远处另一个展台上的谢心瑶本人。
或许是距离比较远的关系，也或许是谢心瑶身上的玩具与她身上的一样，总之文冰月并不能看出有什么不对劲的地方，甚至谢心瑶表现得比她还要正常许多，仍然在为客人们做着介绍。
不过，即便玩具的强度并不是很高，但终究还是在针对着文冰月的敏感部位不断地发动着袭击，慢慢地还是会有快感涌现，而且自上而下和自下而上的快感会在上腹部的位置汇合，然后盘桓、堆积在这个地方，随着时间的推移最终会慢慢地沿着身体扩散到后腰的位置。
这个地方也属于文冰月的软肋，快感刚一蔓延过去，她就又抖了抖，这回倒不是想要尖叫，而是忍不住想要发笑，只是在笑声的背后，是沿着脊髓开始攀爬的第二波快感。相比来自于胸部与私处的快感，这个产生的稍有些莫名的快感似乎反而更加鲜明，文冰月能清楚地感受到自己的小穴在这份快感的驱使下，蠕动得比刚才快了许多，如果说刚才淫液的流淌只是潺潺小溪，那现在就是汹涌的河流，早已不堪重负的内裤早就没办法继续承担吸收爱液的工作，只能任由它突破自己的封锁，与腿上的黑色丝袜融为一体。
即便是黑丝，在被爱液浸湿了以后，湿痕也是挺容易被发现的，但比起湿痕更加让她难以忍受的是那种湿了的丝袜贴在身上的感觉——倒不是她有洁癖什么的，一个没事就潮吹和失禁的痴女，再严重的洁癖也能治好。只是文冰月很难适应湿了的丝袜沾在身上的那种感觉，特别是当她动起来的时候，风从她的腿间刮过，带着几分瘙痒，仿佛有人在轻轻地抚摸着她的双腿，对于她这种腿部极度敏感的人来说，与折磨无异。而且大腿本就接近下体，这种被轻抚的感觉很容易就传递到她的私处，尤其是如今她早已被振动棒卷起了情欲，当振动棒停歇的间隔，这种轻微的刺激，反而会对她造成加倍的伤害，没过多久，文冰月就有些撑不住了，做出了那个极其常见，却的确极具诱惑的动作：大腿夹紧，屁股和腰微翘，一只手捂着下腹，不断地摇晃、摩挲着。
与她相比，谢心瑶的情况确实好了许多，虽说她这边在玩具的刺激下，淫液同样止不住地流淌着，不多时她的内裤也已然湿透，而且比起主要是做展示的文冰月不同，谢心瑶这里是实打实还要做介绍的，敏锐地注意到谢心瑶的声音突然变了调的叶舞一直是忧心忡忡地望着这里，生怕出了什么意外，不过还好，一切看上去都很正常，即便欲望在一点点地累积着，谢心瑶依然能做到面不改色。
这种微妙的平衡自然是谢心瑶故意营造的，本来呢，她是想要进一步控制双方得到的快感，让两人都只能处在一种可以获得的快感，却又完全不足以推向高潮的状态中。
但是很快她自己就打消了这种念头，因为这个状态实在是太难维持了，她自己还好，对于自己能接受多强的刺激，高潮的阈值大概在哪都心里有数，可对于文冰月她就一点了解就没有了，根本无法设置，况且这种玩法她再思考了一遍以后，发现其实这样根本没什么乐趣，于是很快就有了新的构思。
这个构思叶舞在看到谢心瑶准备的装备以后其实就已经明白了，唯一蒙在鼓里的唯有文冰月，所以谢心瑶苦苦支撑的时候，她已经逐渐沦陷在了快感与欲望之下，随着她的各种小动作，快感的积累速度越来越快，很快似乎就到了那条边界线附近。
突然，文冰月猛地挺直了身体，原本有些眯起的眼睛一下瞪得滚圆，眼中完全看不见情欲，只有惊骇与些许的痛苦，微张的嘴里一点声音都没有——倒不是她不想出声，或者说她现在的这个状态，如果能叫出声的话，反而会舒服一点，因为跳蛋和项圈都在同一时间放出了电流，它们放出的电流短暂却尖锐，就像是针狠狠地扎在文冰月的胸口与身下，瞬间就驱散了快感，让她差点跳起来，却因为稍有收紧，而且在同一时间也放出了比较细微但同样明显的电流的手环脚环和项圈而陷入了短暂的麻痹之中，喉咙里的声音也是这样被憋回去的。
电流来得快去得也快，只是同时被带走的还有才刚被激发起的欲望，感觉到后背被一身冷汗打湿的文冰月回过神来，忍不住就把手伸向了自己的身下，像是想要把这根恐怖的振动棒取出来，心里更是一团乱麻：“怎么会放电？而且还是在这种时候——啊，难道是寸止？”
文冰月毕竟见多识广，一下就猜到了答案，脸上浮现出一抹恐惧，对她这种把高潮刻进骨髓里的人来说，寸止与酷刑并没有什么区别，何况谢心瑶使用的寸止方法还不是在临近高潮的时候停止刺激让快感自然回落，而是利用电击造成的疼痛来强行阻断，效果更好，也更让她痛苦，特别是在电流消失以后，她身上的玩具强度还变得更小了，小到稍有些麻木的文冰月一时间竟是感觉不到它们在运作，也就更不要提重新积累快感了。
不过，她不知道的是，与她不同的是，就在她身上的电流消失的那一刻，另一侧，谢心瑶身上的玩具的跳动猛地变强了许多，一阵更加清晰响亮的机械声自她裙下响起，两根振动棒就像是活过来一样，争先恐后地往她的双穴深处钻，一边钻一边还在扭动，就像是把快感均匀地涂抹在了她的双穴内部，一阵又一阵强烈的刺激让谢心瑶再难维持之前的淡定，捂着肚子弯下了腰，牙缝间有一丝呻吟声漏了出来。
她弯腰的方向恰好对着叶舞，或者说，叶舞早就猜到迟早会有这样一个时刻，所以早早地挡在了谢心瑶的背后，避免了她弯腰的时候高高撅起的屁股露出来，让其他人看到内裤下被绳子牢牢固定的那两根振动棒，只不过，听着前方谢心瑶双穴中传来的一阵阵爱液被搅动的声音，叶舞慢慢也感觉到一阵柔和的暖意自自己的小腹升起，包裹了自己的身体，暖洋洋的，竟然是有点舒服——还有点湿。
同样并拢大腿磨蹭了几下，叶舞总算还是记得要做什么正事，又往前凑了一点，尽量自然地扶起了谢心瑶：“不舒服的日子就应该好好休息，还是我来吧？”
听到她的话，好奇于谢心瑶为什么突然会这样的游客们顿时恍然，也纷纷劝起谢心瑶去休息，搞得她哭笑不得，连忙摆手：“没事的，大家不用太担心，而且这台机器也就剩最后两个基本功能没介绍了，很快就能讲完——”
她的最后一个字被吃掉了半个音节，毕竟不止是两根振动棒在疯狂地扭动着，被她亲手贴在自己乳头附近的的跳蛋同样也跳动得更加欢快，因为是紧紧地贴着乳头，让谢心瑶只感觉到自己的双乳像是被什么东西捏住了一样，就像是两团橡皮泥，被不断地揉扁搓圆拉长，偏偏这两坨药性还未完全散去的软肉依旧十分敏感（实际上，这是翁婧恬给谢心瑶用的那种药的半永久后遗症，只不过不算什么坏事，所以基本没有人在意），如此频繁地被扯动，还有一波接一波潮水般的振动不断地传递到乳头上，让谢心瑶的爱液流淌速度总算是赶上了文冰月，而白色丝袜的湿痕要明显许多，不多时，谢心瑶低头的时候就已经能注意到自己的袜子上多了一片深色，只能不动声色地藏到机器后面。
在振动棒和跳蛋的狂轰滥炸之下，没花多少时间，谢心瑶就也差不多到了极限，感受着自己的双穴开始不受控制地抽搐，还有一连串的暖流随着加速的心跳快速流淌，谢心瑶的脸上反而是露出了害怕与期待，两只手下意识地扶住了身边的东西。
“咕——”果不其然，她刚扶稳，电流就从身体的各个部位扩散，配合着微微收紧，让她在轻度的眩晕里从高潮的边缘被打落，唯一不同的，因为有心理准备，她的反应没有文冰月那么强烈，虽说也一样有些痛苦就是了。
看到谢心瑶的身体猛地僵直，小半分钟以后才在一挺后重新放松，叶舞一下就知道发生了什么，立马抬头看向了文冰月，恰好看见她又一次蹲了下去，好一会儿才缓了过来，稍有些艰难地起身。
很简单，就好像她被寸止的同时，谢心瑶身上的玩具启动一样，随着谢心瑶的高潮被打断，这回就轮到她身上的玩具高速运转了，只是和谢心瑶稍有不同的是，她双穴里的振动棒不是在扭动，而是在极速旋转着，让棒身上的凸起与她的双穴内侧亲密接触，快速而又用力地不断刮过，尤其是 G 点的位置，对它的刺激几乎就没停下过，混合着之前因为寸止被压下的快感，一眨眼的功夫就夺走了文冰月双腿的力气，即便好不容易站起来了，她的腿还是在不断地打着摆子，嘴唇只有紧紧地闭上，才能勉强保证不让自己的呻吟声跑出来，然而压制只会让快感反弹得更加强烈，就在文冰月苦苦支撑的当口，大量的快感就已经让她的下身逐渐失去了直觉——可奇怪的是，快感她却仍旧能全盘感受到。
“不要，快停下来——咿♥”对自己的身体十分熟悉的文冰月很清楚，如果继续持续被这样袭击，她根本坚持不了多少时间，出丑不说，一旦接近高潮，恐怕又会被寸止，而她实在不想再经历一次刚才的痛苦了。
只可惜，她的意志并不能改变必然会发生的事情，那几个可以通过监测身体状况来判断是否接近高潮的手环脚环和项圈在判断文冰月即将又要高潮的时候，立马很是冰冷而无情地激活了电击的功能，穿梭于双穴与乳头的电流再一次让文冰月无声地惨叫，但是奇怪的是，这一回在被电击的时候，文冰月竟然反而感觉到一股更加明显的热流从自己的下腹出现，又被电击硬生生地打散，带给她愈发明显的难受与空虚。
接下来就是两人之间不断地循环了，每当一个人被玩具推到接近高潮的状态，就会遭到无情的寸止，在电击中被迫恢复清醒，却又在没有完全停下的玩具手下保留着一丝完全不足以弥补被寸止的痛苦的快感；与此同时，另一个人就会遭到变强的玩具的袭击，而后同样被寸止，从巅峰跌落，让前一个人的玩具再次被启动，如此往复，可以说，不论是谢心瑶还是文冰月，除了一开始，就再没有多少时间是可以正常感受快感的。
尤其是即便被寸止，但是因为玩具并没有完全停止，而且快感这东西没有被高潮消耗也几乎不会消失，所以随着时间的推移，两人之间的循环速度越来越快，特别是文冰月，等到接近中午的时候，几乎是只要稍加刺激就会让她潜藏于体内各处的快感一涌而上，此时的文冰月已经快顾不上自己身在何方在做什么事了，只有仅剩的一点理智阻止着她去向谢心瑶哀求，让她给自己一个彻底的、舒爽的高潮。
不过即便她真的被这种想法完全控制，已经没了力气，只能机械地站在原地的文冰月也已经没办法去找谢心瑶了，恍惚之间，她似乎看到有两个人影朝自己走过来，只好重新挺直身体：“不、不好意思，现在是——嗯♥午休时间。”她的几乎每一个从嘴里念出的字词似乎都浸润了情欲，惹得来看看她是什么状况的谢心瑶轻笑：“文老师还是很有敬业精神的嘛，都这样了居然还在营业，要不就让她保持这样的状态直到散场吧。”
“还在贫呢，你也快走不动路了，寸止是你这么玩的吗？”叶舞轻轻地叹气，看着要不是自己扶着恐怕也已经直不起腰的闺蜜，显得很是无奈。
“嘿嘿，这不是有小舞你吗？不过我下午倒是准备把玩具都关了，让自己憋到晚上的，就是不知道文老师你呢——”说到这里，谢心瑶伸长了脖子，凑到文冰月的耳朵边上，“你是想要现在就得到解放呢，还是想要等晚上得到一个更加快乐的体验呢？”
“解放，求、求求你，让我高潮吧，呜呜——”这个问题与文冰月的渴求不谋而合，她下意识地就求起了谢心瑶，什么更加快乐的体验，早已完全不在她考虑的范围内了，她只想现在就高潮，想要彻底地释放，面对谢心瑶说的，如果现在就要解放的话就要付出代价她也完全顾不上了。
听到文冰月的哀求，谢心瑶的脸上露出了笑容，先是伸手在手机上点了几下，关掉自己身上的玩具，然后和叶舞一起扶起她。因为能报的出她的名字，展台的负责人倒是没有阻拦她们，毕竟她也以为文冰月今天身体不舒服，在这种展会上，就算搀扶着一个面色苍白一看就身体抱恙的姑娘，也很难会引起人们的警惕，几人很轻松地就到了厕所里，然后谢心瑶从包里掏出了一个面罩样式的口球：“以防把别人引过来，还是先给你戴上这个吧。”
也不知道是不是真的在乖乖“付出代价”，文冰月表现得相当配合，张开小嘴咬住了口球，任由口水流下也不去擦。看到文冰月戴好了口球，谢心瑶点了点头，拿起手机，再点了好几下——然后她自己也一张僵在了原地，然后只听“啪”的一下，手机直直地坠落，可她完全顾不上去捡手机，而是用自己的手死命地捂住自己的嘴，两条腿如筛糠一般狂抖，整个人扑倒在先一步已经一边瞪大着眼发出含混不清的呜呜声，一边软软地滑落同时还在不断抽搐的文冰月的身上，两人的身下，淫水如同开了闸一般源源不绝，很快，在两道水声之中，两个人不约而同地失禁，把裙子弄得一团糟，尤其是文冰月，身上沾满了谢心瑶的尿液，可她只是翻着白眼，感受着一整个上午积累的快感不断冲击着自己的大脑，挤占着本应属于灵魂的部分，让她嘶吼着，扭动着：“唔哦哦哦哦——要变成，变成只知道高潮、高潮的变态女人了——但是果然好爽♥多来点♥”
相比文冰月，谢心瑶要矜持一点，或者说她根本没想到点了下屏幕，就连她自己身上的本应停止的玩具竟然也开到了最大，双穴里每一寸空间这两根蛇一般的振动棒都没有放过，旋转、扭动、抖动，种种方式应有尽有，不断切换着，每当谢心瑶以为自己能适应的时候，都会立马被拖进另一个深渊之中。
看到谢心瑶突然摔倒，叶舞也吓了一跳，手忙脚乱地捡起她的手机，想要关掉玩具，却发现手机在落地的时候把屏幕给摔坏了，她这一按不仅没能关掉玩具，反而把软件给锁定了，看到谢心瑶即将没有力气捂住自己的嘴，叶舞没办法，只好一把脱下自己的内裤，团成一团塞进了她的嘴里，又用自己的丝袜缠在她的嘴上。只是即便如此，看到两个趴成一团，似乎已经沉溺在高潮中的人形，她还是犯了难。



第30章 少女的非正常日常 #30透明的箱内旅行

“要走了？”酒店外，陶安然笑眯眯地朝两位新朋友打着招呼，身上又换回了那身英姿飒爽的制服，只不过见识过她真面目的两人已经没有了初见时的惊慌，同样笑着朝她点了点头：“正事都办完了，也顺带休闲过了，回去还有事情要处理呢，加上快开学了，可不能继续浪了。”
“也是，你们都是大忙人嘛——说到这个，因为组长不在，只能由我，90lab 工作室的副组长代替她再次确认了，请问贵店是否愿意接受我们工作室作为合作伙伴？”
“啊哈哈，苏小姐的设计都很精妙，能够与贵工作室合作是我们的荣幸，我们欢迎还来不及，又怎么会拒绝呢？”
得到了谢心瑶的确认之后，陶安然笑得更加开心：“那就太好了，我替若瑶感谢二位，希望我们能够合作愉快，有机会我也会带着若瑶去你们那里参观的，希望到时候可不要把我拒之门外呀。”
“怎么会呢？把合作伙伴拦在门外那还怎么做生意？不过，你刚才说带着苏小姐来？你不会是想——”
联想到苏若瑶目前的情况，谢心瑶顿时有了什么不太妙的猜想，偏偏陶安然竟然点了点头：“嘛，那个家伙平时就是个工作狂，一旦有了灵感就扑在工作室，有时候几天几夜都不休息，饭也不好好吃，难得有机会，就让她好好‘休息休息’吧。”
“真的能休息吗？”谢心瑶和叶舞嘴角都抽了抽，然后很果断地选择了无视这件事，和陶安然又聊了几句以后，往车站的方向走去。
望着两人远去的背影，陶安然的目光很快就落在了谢心瑶推着的那个行李箱上：“呵呵，她应该在那里面吧？不知道开启了多少功能，不过整个旅途还是挺费时间的，不管怎么样都够她好受的了，不过，这边那位现在又是什么感觉呢？”
她最后所说的那位指的是苏若瑶，在被谢心瑶“买”回去以后，她几乎是吃尽了苦头，倒不是谢心瑶对她做了什么虐待的事情，而是身在人偶之内，在外骨骼的限制下动弹不得，整天能做的只有站在原地，耳不能听口不能言目不能视，就像是被关进了一个狭窄的牢笼一般，换成任何人恐怕都会出现很严重的心理问题，也难怪苏若瑶编写的使用说明中强调了“最好定期用配套工具维护智能女仆的双穴，时间以三天内为最佳”，恐怕目的就是给予适当的刺激，不让内部的“填充物”发疯吧。
不过从苏若瑶被买回来到今天都还不满三天，所以前两天不论是谢心瑶还是叶舞就像是忘记了房间里还有这么一个人存在一样，完完全全地被她晾在了一旁，直到准备离开的时候才想起了房间里还有她，先是控制着她让她“主动”躺到了床上，再重新把她锁定，防止她伤到自己以后，取出了两根当初“购买”她的时候附赠的“养护用”振动棒，两人一人拿着一根，同时抵在了苏若瑶的穴口。
本来，长时间的站立早已耗尽了苏若瑶的体力，就算灌到嘴里的媚药已经被替换成了没有任何添加的营养液，也很难唤醒苏若瑶的意识，让她一直处在一种浑浑噩噩的状态之中，可不知是不是这种状态下感官会变得更加敏锐，就在两个人拿着的振动棒刚分开她的阴唇的时候，苏若瑶竟是一睁眼醒了过来，感受到身下奇怪的触感，不由自主抖了两下：“怎、怎么回事？”
才刚醒过来，虽然身体能感受到有什么东西正触碰着自己，但苏若瑶第一时间并没能发觉这种触感来自于哪里，偏偏两个人是实打实地用手中的振动棒分开了她的两片阴唇，一根轻轻地点在阴蒂上，一根则是蹭在穴口，还不约而同地打开了振动棒。
即便只是第一档，即便只是非常轻柔地蠕动，但是因为身体的讯息接收出了错，一时间，苏若瑶竟是感觉星星点点却有如燎原之火的快感从全身各处涌现而出，让她根本捉摸不到源头，只是在快感的驱使下发出了无声的尖叫，身体也非常诚实地做出了应对，很快，爱液便流淌而出。
两人早已知道里面装的是苏若瑶本人了，但此时还是惊叹于她的敏感，因为给予的刺激与她爱液的分泌量完全不成比例，却也帮两人很容易就完成了润滑。
暂时关掉振动棒，两人清楚地看见苏若瑶那唯一暴露在外的小穴竟是自行蠕动起来，仿佛想要抓取外界的快感，却只能无功而返，让里面的苏若瑶愈发难受，不住扭动着身子，却在外骨骼的限制下动弹不得，只能徒生焦躁。
看到那一张一合的小穴与菊轮，谢心瑶和叶舞的脸上都露出了一丝微笑，对视一眼，再一次非常同步地用力，将手中的振动棒推了出去，不过这回，两人一人瞄准的是前穴，另一人对准的却是后庭，在苏若瑶自己爱液的润滑下，两人都没有遇到丝毫的阻碍，只听“噗噗”两下，两根振动棒同时被推到了底，遍布双穴内侧的快感瞬间爆发，产生了一连串连锁反应的爆炸，每一次爆炸都会在重重地敲打一下苏若瑶的意识，很快就砸得她眼冒金星，全身上下都恍若只剩下了快感一种存在。
“咿咿咿咿——”下一刻，两眼迷蒙的苏若瑶又猛地瞪大了眼睛，只不过眼中没有丝毫神志的存在，有的只有情欲，以及骤然来到了久违的高潮时的愉悦，因为两根振动棒又被打开了，而且这一次，两人一下就把振动棒推到了底，强烈的刺激感让已经空虚了好几天，又在刚才被调动起欲望的双穴根本无力做任何抵抗，轻而易举地就让苏若瑶被推向了高潮，而且还是那种几乎没有间断，一个接着一个的高潮，让人偶外表下的她本人不住地痉挛着，却又因为身体的无法动弹，让快感被锁在了体内。进一步强化了高潮时的感受。
但是很快，随着高潮的次数不断累积，情况又发生了变化，或许是苏若瑶稍显虚弱的身体无法支撑这么多的高潮，也可能是她的精神还没有完全恢复就遭到了如此重击，很快，在她的感知之中，快感竟然是慢慢褪去，取而代之的一种遍布全身的麻木与后续传递而来的疼痛，让她忍不住露出了痛苦的表情。
不过这个时候，两人已经松开了振动棒，还很“好心”帮她盖好了被子就离开了，只留下苏若瑶一个人无声地叫着。
也不知又过去了多久，总之对于苏若瑶来说和永恒没什么区别，在被种种煎熬折磨了许久之后，或许是身体终于习惯了这些感觉，慢慢的，不论是麻木也好，疼痛也罢，总之这些感觉渐渐开始消退，被压制了许久的快感再度抬头。
此时的苏若瑶并不知道，虽然她之前接收到的只有种种痛苦，但是她的身体其实一直能够感受到快感，只不过遭到了覆盖。而这些快感似乎是因为没能流入大脑，所以一直被积累着，直到那些痛苦麻木的感觉逐渐消散，压在快感上的屏障才变得薄了许多，同时越积越多的快感也带来了更为强大的压力，很快就将上面的屏障顶开了一条缝。有了一个宣泄口之后，快感就再难被压制，瞬间就有如火山爆发一般，争先恐后地从那道裂缝中涌出，一眨眼的功夫就将屏障撕个粉碎，被强烈的快感裹挟着席卷了全身。
好巧不巧，这时陶安然正好进了房间，打开了一直封锁着苏若瑶的头壳，结果刚把她嘴里的东西取出来，一阵简直要掀翻天花板的淫叫声差点刺破了陶安然的耳朵，没有了头壳的遮蔽，那张已经因高潮而扭曲的脸上张大却无神但又充满了欲望的双眼直直地蹬着陶安然，不过早已被快感完全遮蔽的双眼即便看到了什么，也不能把它传递到大脑之中，总之，苏若瑶能做的，只有在这一次近乎无限的高潮中不断地沉沦、坠落……
“咿咿咿呀啊啊啊啊！”突然，在欣赏了一阵苏若瑶的淫态过后，陶安然伸手抓住那两根还在苏若瑶身子底下扭动的振动棒，也不和她打招呼，也没有关闭振动棒，就这么一把拔出，陡然产生了变化的快感顿时掀起了第二个浪头，再度拍打在苏若瑶的意识之上，但是这回，在把她往更深处拍去以后，这个快感构成的浪头突然又一卷，把她给捞了回来——其实是因为振动棒脱离了她的身体，骤然间失去了刺激，巨大的落差才唤回了她的意识。
在眨了好几下眼以后，苏若瑶总算是看见了笑眯眯地俯视着自己的陶安然，张大的嘴合上了一些，沙哑的声线从她的双唇之间流出：“安、然？”
“嘿嘿，是我，你醒啦？”
“求……放……”
“安啦，你以为我来做什么的，马上就放你出来好吧，让我看看，那个一键解锁在哪——找到了，嘿咻。”
结果，陶安然一按下按钮，苏若瑶的头竟是又一次僵住了，接着，比刚才甚至还要响的尖叫声又一次划破天际：“不要快停下咿咿咿啊啊啊啊啊——”伴随着她的叫声，露在外面的小穴又一次喷出了一股潮液，划出了一道优美的弧线，落在了床单上，一小部分溅到了陶安然的身上，吓了她一跳：“怎么回事？”
但是这时候苏若瑶已经说不出话了，又一次升腾而上的来自四面八方的快感占领了她的全身，这回的高潮甚至还要比刚才那种单个却无限长的快感还要恐怖，因为恍惚之间苏若瑶只感觉这次的高潮似乎对她全身都造成了巨大的压力，又一次把她的意识压到了身体的最深处，让她除了快感什么都感受不到，一直到她身上的外骨骼突然弹开为止。
“咳、咳，哈啊，哈啊——”身上的刺激消失，苏若瑶觉得自己又活了过来，但是这回，除了大喘气，她什么都做不了，只能维持着原来的姿势躺在那里，陶安然摸摸她的时候还会下意识地抽搐几下，漏出一点呻吟来，好一会儿才能平息下来，等她彻底恢复意识更是过去了挺久。
“你到底搞什么啊，自己坑自己吗？”陶安然已经搞明白为什么她拍下按钮以后苏若瑶会是这样的反应了，看上去有些生气，“而且你忘了你这是打算以后拿出去卖的？功能都和说明书上不一样，出了事怎么办，这次幸亏我是知道这套东西具体是什么样的，还能救你，要不然你就得等电池用完电才能被放出来了。”
“不、不是我……”
“哈？不是你还能是谁？除了你和我还有谁知道这个按钮是解锁用——怎么会？”话说到一半，陶安然一下想到了那个答案，差一点咬到舌头，脸上露出了震惊的表情，“这不可能，就凭一本说明书就能修改按钮的功能？怎么做到的？”
是的，这个凶手自然就是谢心瑶了，只是不论是陶安然还是苏若瑶都想不通，她到底是怎么交换了人偶身上两个紧急按钮的功能的，不过，和懵懵懂懂只想着休息的苏若瑶不同，得知了谢心瑶竟然有能力做这种事以后，她一下就想到了那个被关进箱子里的可怜人，既然她能修改苏若瑶开发的这套外骨骼，那那个箱子岂不是——
这倒是她想得有点太多了，谢心瑶虽然对这方面有一点点了解，但怎么可能能修改专门研究这方面的苏若瑶呕心沥血开发出的东西呢，只不过是那个控制外骨骼的PAD恰好是苏若瑶使用的开发者版本，谢心瑶无意中发现了一点小小的功能而已。
不过陶安然的担心也不无道理，即便没有添油加醋，那个看上去像行李箱的盒子也是功能众多，才刚拖着它出门，被装在里面的文冰月就已经醒过来了，而且和苏若瑶一样，刚醒过来的她因为还有些迷糊，一时间捕捉不到身上刺激的来源，导致快感流经全身才落入她的大脑中，带来远比应有的刺激强烈许多的感觉，让她清醒过来。
清醒的同时，她就想要挣扎，这才发现自己正以屈膝的姿势团坐在这个狭小的空间里，两只手摆在头的两侧，和双腿一样都被镣铐限制在这个空间的几个角上，没有丝毫移动的可能，就连腰部和颈部也有一阵冰凉感，应该是两个固定住了腰和脖子的金属枷锁，虽然以她现在的姿势，可能没有这个枷锁会更舒服一些。
不过最让她不舒服的并不是这个，而是在她清醒过来以后变得清晰的来自身下的刺激，虽然速度不快，但她能清楚地感觉到，有两根粗且长的棒子在她的双穴中缓缓进出，她甚至仿佛能清楚地感受到那两根棒子上的道道纹路。
除此以外，她倒是没感觉到什么其它的东西，在注意力集中以后，身下这点刺激也不能再对她造成太多影响，让她能提起精神观察起自己究竟在什么地方。
虽然只戴了口球，并没有被蒙上眼睛，但是因为处在一个完全不透光的空间内，而且十分狭小，加之还被拘束着，文冰月想要弄清楚自己的情况着实废了一番力气，最后还是根据自己的屁股感受到的一点点颠簸，以及之前的记忆，才判断出来，自己大概是被关进了某个箱子里，而且应该是一个带轮子的行李箱，说不定就是谢心瑶之前在房间里摊开的那个箱子。
等一下，行李箱？文冰月猛地惊醒，下意识地又挣扎起来，自己竟然被装进了一个行李箱里带着走？她怎么也想不到谢心瑶的胆子居然这么大，连这种事情都做得出来，万一暴露了，她的人生可就完了啊！
“嗯？”就在箱子里的文冰月开始挣扎的时候，谢心瑶突然停下了脚步，秀丽的眉毛轻轻地蹙起，一旁的叶舞好奇地转过头：“怎么了？”
“好像有点动静，大概是醒了。”
“醒了嘛？看来体能还不错啊，还以为她会睡到下午呢。”
“好歹也是能玩一晚上还精神奕奕的，这点不算什么吧，要不是白天还要兼职，说不定都不用睡觉。”
“说的也是，那你准备怎么办？”
“这还用问？既然睡醒了，那给她准备的东西就该用上了，嘿嘿，她肯定会喜欢的。”
叶舞也没有劝说谢心瑶，只是提醒她不要太过火，然后在看向行李箱的非常同情的目光中，看着谢心瑶按下了手中的遥控器。得益于行李箱那吸震的特殊材质，从外表看来似乎行李箱没有任何变化，可实际上，如果有人这时把行李箱打开一小道缝隙，就能听到里面的文冰月那随着身下的双棒而高低跳跃的呻吟。
文冰月用过的各种各样的玩具数量也不少，这么些年下来，各种各样不同功能的振动棒她都不会陌生，但是她也从来没用过像这次没入她双穴中的这两根一样功能杂乱，却又效果恐怖的振动棒，在一瞬间的停顿过后，两根振动棒就像是疯狂了一般，对着文冰月就是一顿冲刺和输出，旋转、扭动、抽插，全在同一刻爆发出来，就好像它们面对的并非是女性柔嫩的双穴，而是需要扩张并且打通的洞穴一样，在这过程中，振动棒表面的突起与纹路不断剐蹭着文冰月敏感的肉壁，一眨眼的功夫大量的快感就几乎淹没了她的意识，迅速让她攀升到了高潮。
但是，与苏若瑶的情况差不多，高潮并不能让身下的玩具有丝毫的减弱，无情的机械继续维持着上一个命令，哪怕它所处的桃源洞穴已是暴雨倾盆，对它来说只不过是多了一道润滑而已，以及能够在它向外拔出的时候，形成一道淫水飞溅的美妙风景线。
“唔哦哦哦哦哦不行了♥救命——”几轮高潮过后，文冰月差不多就失去了继续思考的能力，唯有最后的求生欲驱使着她继续挣扎着，在高潮的间隙之间寻找解放自己的机会，慌乱之中，也不知道究竟发生了什么，突然，文冰月只觉得自己的意识被揪了起来，又狠狠地丢了下去，失重的感觉竟是让她清醒过来，这才发现身下的两根棒子不知何时竟是停了下来，一种久违的解放感让文冰月长出一口气，这才发现，四周突然亮了许多。
很随意地瞥了一眼，文冰月顿时呆住了，因为她竟然看见了在前方步行着的谢心瑶和叶舞，还有路上来来往往的其他人，一切都清晰无比，并且随着她的移动在变化着，也证实了她的猜测，那就是她确实被关进了行李箱里，正被拖着前进。
但是，为什么自己突然能看到一切了？不等文冰月反应过来，她就看到前方路口的拐角处，有几个身影出现，朝着她这个方向看来，就在双方的目光接触的那一刻，文冰月脑海中“嗡”的一声响，吓得她慌乱之中又是一阵抽动，像是想要遮住自己的身体。
这当然是不可能的，但是就在这慌乱之中，她似乎又触动了什么，行李箱“唰”的一下变了回去，让文冰月重新陷入一片黑暗之中，但是随之而来的，是复活了的两根振动棒，再度开始在她的双穴之中进进出出，才刚有所停歇的淫水又一次四散飞溅。
“呜呜呜——”完全不讲究循序渐进的两根振动棒完全超出了文冰月的极限，才刚动起来，她就摇起了头，虽然因为固定住了脖子的项圈，实际上她并不能动就是了。但是还没休息多久的身体根本受不了这种刺激，很快就在下一个高潮中抽搐着，快感与痛苦似乎将文冰月的身体平分，泾渭分明，反而让两种感觉都更是清晰，痛苦就像是一面镜子映衬着快感，让其变得更加闪亮；而快感则是把痛苦压得更加紧实，让它变得更加突出。
所以没过多久，文冰月就又受不了了，勉强回忆着刚才发生了什么，她的手和脚又开始慢慢摸索着，竟然真的在脚趾的部位发现了一处可以用大脚趾勉强压下去的凸起，将其踩下，两根振动棒居然真的停了下来，但是阳光也又一次照射到了她的身上，让她一眼看到了车站的标识。
再度确认自己真的在移动，文冰月更显慌乱，但不知为何，顶住了那个小按钮的脚趾却丝毫没有要放松的意思，像是并不知道在人流量如此众多的车站广场上暴露自己有多危险一样，甚至她的双穴还在轻轻地蠕动着，咬住了那两根停下的振动棒，淫液缓缓地顺着棒身往下流淌，一种欲求不满的感觉逐渐升起，一种催促她自己松开脚，让振动棒重新运作起来的声音在文冰月的脑海中响起，变得越来越响，不断回荡。
但是另一方面，文冰月不知为何又有些遗憾，那就是虽然按住这个按钮能够让玻璃变得透明，让她暴露在能被所有人都能看见，但是身下的玩具却不会动作，一时间就少了许多乐趣，让她忍不住扭起腰，想要靠自己得到一些快感，却在腰间的拘束限制下并不能做到。
就在文冰月开始有些胡思乱想的时候，她突然感觉到身子底下传来的轻微的震动停了，再睁眼一看，原来是谢心瑶停了下来。接着，文冰月只见到谢心瑶蹲了下来，笑眯眯地透过行李箱看向自己，她的声音也随之在自己的耳朵里响起：“看来我们的文老师果然很变态啊，明明看上去还挺正常的，这应该算主动露出吧？”
文冰月这才发现自己耳朵里还塞了一副耳塞型的耳机，听到谢心瑶的话，她当即就想反驳，只不过话出口全都是“呜呜”的叫声，而且也没法传到行李箱外面去。谢心瑶和叶舞当然是知道这一点的，所以看到文冰月那有些焦急和尴尬的脸色，只觉得更是有趣：“安啦，省点力气吧，不管你做什么外面都听不见的，所以文老师你可以安心在里面高潮——让我猜一猜，你现在是不是觉得明明行李箱变透明了，但是一点快感都得不到，所以很想让它动起来？”
文冰月的脸一下红透，虽然很想否认，但她确实有闪过这样的想法，而且叶舞还顺着谢心瑶的指了指箱子的底部：“淫水都把玻璃弄花了，而且你看，明明这时候玩具应该是停下的，但是她下面自己在动诶。”
被人这样指指点点，还是理论上是自己学生的人，文冰月只觉得更加羞愧，却又越发兴奋，透过玻璃，谢心瑶和叶舞清楚地看见，文冰月身上泛起了浅浅的粉意，脸上娇羞的表情也越发明显，不由相视一笑：“那看来最后的那个功能也可以给文老师开启了吗，就是不知道她会不会爽到忘记自己在哪里了。”
“你刚才不还说都考虑好了，不会翻车的吗？”
“那我也没法面面俱到啊，而且文老师想些什么我也不知道，我最多只能以我自己的角度，还有这两天观察到的她的情况为基准考虑。”
“……那你就不能不开吗？”
“那可不行，好容易买回来的，不把功能全都试一遍怎么行？”
说着，谢心瑶取出一个遥控器，在文冰月惊恐却又有些期待的眼神中轻轻地按下了其中一个按钮，即便身处行李箱内，文冰月似乎都听见了一声清澈的提示音，紧接着，数道细微但足够鲜明的电流一下从她的胸前流淌而过，顺着腰腹一路往下奔袭，最终汇聚到了身下两根振动棒的顶端，就好像这两根棒子是避雷针一样。
电流经过的地方无一不传来一阵细微的刺痛，如同被无数绵密的针扎一样，痛得文冰月倒抽着冷气，但是这些部位又无一例外都是文冰月最敏感的部位——挺立的乳头，柔软的小腹，敏感的后腰，还有最重要的，与两根棒子紧密贴合的双穴。这些地方遭到电击，在短暂的疼痛过后，很快，一种轻微却明显的跳跃感开始出现，就像是有人用手指在轻轻地弹着这些地方，尤其是乳头，本就因为之前振动棒的刺激而高高挺立，现在又被一下一下地弹着，很快，丝丝缕缕的快感就以乳头的为起点朝身体各处流淌而去，唤醒了还未彻底熄灭的身体，让它重新变得燥热起来。
随着燥热一同出现的就是一种对快感与高潮的渴望，本来文冰月的小穴就已经在自主蠕动了，如果遭受到刺激，一下动得更是厉害，更不要说，那细密的电流最终的目的地正是双穴，而且与平时不同，是由上而下，直接沿着身体钻入深处，而后一头撞入双穴之中的，让文冰月根本没有防备，各处的快感迅速被汇集在了一起，填补了部分空缺，却又不能完全弥补她内心那部分空虚。
看到文冰月微微颤抖的身体，以及脸上升起的红晕，谢心瑶就知道她现在是什么感受了，笑着挥了挥手：“好了，文老师你慢慢享受，不过呢，姑且还是给你提个醒，火车很快就要发车了，虽然这个行李箱的外壳可以屏蔽安检，但是这么透明的玻璃可没法帮你遮掩，如果你想要让路人看见你在箱子里发情的模样的话，记得不要松开那个按钮哦，反正这种电击也挺舒服的，对吧？”
说完，谢心瑶竟然是真的就这么重新拉起箱子，朝着车站的入口走去，吓得文冰月慌忙松开了脚趾，下一刻，又是一声高亢的呻吟伴随着淫液被搅动的声音一同响起，文冰月的十根脚趾全都纠结在了一起，大腿分开又合上，却又因为忍受不住合拢后更鲜明的感觉而不得不再度分开。
单纯地遭到振动棒袭击还不至于让她露出这样的表情，但是之前细微的电击和不上不下的刺激已经让她积累了许多快感，聚集在一起，就像是一颗小球那样，卡在了小穴的尽头，然后又突然被振动棒顶住，就像是装满了水的气球被扎破一般，那些快感只一瞬间就奔涌而出。
这回快感流淌的方向就与文冰月正常自慰时差不多了，种种快感就像是与她的淫液融为了一体，顺着小穴的内壁滑落，又沿着振动棒上的纹路喷出，连带着被抽走的仿佛还有混在快感之中的她的意识，若是此时文冰月踩下脚下的那个按钮，谢心瑶和叶舞就能看到一个正在一边喷洒淫液，一边翻着白眼的痴女了。
“咿咿，又要去了♥不，不要了——咕，快停下——又来了，咿咿♥”没过多久，文冰月就又到了极限，一边不断哼着，一边在心中求饶，只不过没有人听得见她的心声，而且即便听见了谢心瑶也不会放了她，说不定还会进一步欺负她，所以文冰月最后只能够自救，幸亏之前她已经知道，只要踩下脚下的按钮，她就能从当前的地狱之中脱身，所以靠着最后一丝意识，她奋力地往下一踩。
“嗯嗯♥”振动棒停下的那一刻，双穴里的感觉瞬间消失，巨大的落差让文冰月的心猛地一跳，强烈的失重感让她有种飞上天际的错觉，与达到高潮时一般无二，竟是让她又一次喷出了一股潮液，才真正冷静下来。
不过她的冷静也就持续了几秒钟，因为随着按钮按下，接通行李箱的回路联通，使得那通电会变得透明的可调玻璃变色，以文冰月的身体为其中部分电路的电击系统也就激活了，和刚才一样，或者应该说比刚才还夸张，因为这一次，文冰月的身体还根本没有冷却，就又骤然遭到了电击，就如同落入热油中的冷水，一眨眼的功夫就让快感又一次开始了连锁的引爆，让文冰月瞪大了眼睛，拼命地摇着头，连忙又松开了脚趾。
“呜呜呜嗯嗯嗯呃呃——”这应该是文冰月做的最错误的一个选择，她刚落下的意识先是被电击带来的快感垫了一下，而后又一次被振动棒顶着往上一抬，反复上蹿下跳之间，反而让振动棒带来的刺激变得越来越强烈，越来越明显，仅仅是往上一顶，还没来得及启动那些功能，文冰月就又在淫叫中达到了高潮，全身哪怕有拘束的限制，也在不断地抖着，嘴角口水滑落，眼角泪水滴落，就连隔音的箱子似乎都有些遮不住她的动静了，因为谢心瑶在过安检途中数次低头看向了行李箱。
谢心瑶还不至于真的过分到用一个透明的箱子让文冰月在无数人面前出丑，虽然踩下按钮通电以后，可调玻璃真的会变透明，但仅限于凑近了看的时候，从远处看，依然还是什么都看不见。
可文冰月并不知道这件事，而且感受到行李箱晃动的谢心瑶还在看她，每次她受不了身下的振动棒不得不踩下按钮的时候都能和她的目光对上，让文冰月更是慌乱，却又难以抑制那种在人前高潮的兴奋——她本就很喜欢这种感觉，要不然也不会去当福利姬了，还是露脸的那种，想象着自己正在被往来的乘客围观着，却又完全无法遮掩自己，反而还在他们面前不断地高潮，反倒是更加激起了文冰月心中的欲望。
与此同时，振动棒与电击的反复刺激，也让文冰月变得愈发敏感，不仅仅是她的身体，还有她的心。虽说每次启动振动棒以后，要不了多久她就会因为连续不断的高潮而承受不住，被迫踩下按钮，用暴露的代价来换取些许的解放，但是马上，设计巧妙的电击就会再度激起她的快感，却又不够充足，逼得文冰月要么忍受这种无法满足的痛苦，要么就主动让自己重新回到无垠的高潮中去，如此往复。可以说，从谢心瑶打开了那电击的功能时，文冰月的下场就已经被决定了，因为这个名字就叫“无限高潮地狱”的行李箱，一定会让她主动陷入这种境地。
由于是假期的末尾，车站的人很多，两人花了不少时间才排队过了安检，而后直奔厕所而去。除了踩下按钮，其实这个行李箱也可以从外部控制着电流的通断，而随着玻璃变得透明，两人都看见了挂在上面的无数水滴，以及仍然在时不时抽搐的文冰月，箱子的底部更是已经积累起了薄薄的一层爱液，还有着不断变多的趋势。因为这时的振动棒正在高速运转，而玻璃通电以后，竟是也接通了电击，二者合击之下，谢心瑶和叶舞只看见文冰月惊恐地瞪大了无神的双眼，两排银牙像是要把嘴里的口球咬碎，整个人都在小范围的上下跳弹着，尤其是她的小穴，一上一下地抽动着，不断地向外喷吐着淫液，向上举起，被固定在行李箱顶部的双手青筋毕露，却怎么也挣脱不了束缚，只能乖乖地接受被电击“增香”后再被振动棒点燃的快感。
“哇哦，看上去好爽的样子诶。”
“你这么羡慕，下次换你自己进去好了。”
“不要，太刺激了，我这么柔弱，可受不了一边被电一边被这么恐怖的振动棒玩弄。”
叶舞斜着扫了谢心瑶一眼，意味很明确，大家玩得都这么花，骗谁呢，你又不是没尝试过带电击功能的玩具，虽说这种行李箱这种独特的电击可能没接触过，但还是大同小异。
似乎明白闺蜜在想什么，谢心瑶一撇嘴：“我说的是实话，上次玩得这么猛休息了多久你忘了？还是得细水长流来。”
鬼才信你，不过叶舞也懒得揭穿谢心瑶，而是又指了指又开始翻白眼的文冰月：“那她怎么办？”
“放心吧，文老师肯定没问题的，这点小刺激而已，就让她在火车上多爽一会儿吧。”
文冰月根本不知道自己是怎么度过的整个旅程，她为数不多的记忆告诉她，从火车发车到到站，全程她做的事情只有两件，普通高潮和潮吹，她甚至都有一种错觉，那就是自己的双穴已经被振动棒捣烂了，可是并没有任何的痛觉传来，有的只有近乎无限的快感，尤其是每次她忍不住踩下按钮，却正好有人经过的时候。
因为装了个人，所以谢心瑶只能把文冰月留在车厢两头的行李区，她还故意没有锁上行李箱的轮子，任凭箱子随着火车的运行前后晃动，利用晃动给予文冰月一定的提醒，让她不至于彻底沉溺到快感中去，要不然可能她就会主动控制着踩按钮的节奏，来让自己达到更高的高潮了。但也是因为如此，每次文冰月看到有人经过的时候，都会变得更加兴奋，就连双穴都会变得更加敏感，在那种状态下，稍微一点刺激都能让她高潮不止。
“咦，妈妈，这里面好像有个人。”突然，文冰月听到自己的耳机中传来了一个陌生的小女孩的声音，一下让她清醒过来，勉强扭头，恰好与一个不知何时趴在行李箱上的小女孩对视，一瞬间，所有的快感全都烟消云散，有的只有惊恐。
“怎么可能，行李箱里怎么会装人？而且哪里有能让你看见里面的行李箱？”
“可是，我真的看见了嘛，妈妈你不信的话自己来看嘛。”
“这孩子……”年轻的母亲一边摇头，一边从洗手台朝行李箱走来。看着她的身影越变越大，文冰月心中的惊恐也在逐渐放大，虽说跃动的电流仍旧在她的乳头上弹跳着，持续地像是有人在轻抚一般给予她刺激，但她清楚地知道自己应该做什么，可不知为何，就在她想要抬起脚的时候，却发现自己的腿竟然不听使唤，随即，一阵撕裂的疼痛让她皱起了眉头。
“抽筋？怎么偏偏是在这种时候？”文冰月瞬间反应过来怎么回事，急得更是满头冒汗，可是抽筋的脚完全不能动弹，仍然牢牢地按在那个按钮上面，眼看着女人马上就要走到面前，文冰月突然放弃了挣扎，甚至比那天晚上谢心瑶突然窜出来的时候还要绝望。
结果她却看到，女人并没有往箱子的方向看，而是直接抱起了女儿回到了座位上：“我让你在位置上不要乱跑，你不听话，还在说胡话，不知道会给别人造成麻烦吗？”
看到女人和女孩远去，文冰月松了口气，也不知是不是因为放松下来的缘故，她的腿突然能动了，或者说，没有了继续压住按钮的力气。
“呜哦哦哦——咿咿咿♥”随着按钮松开，猝不及防的文冰月却又一次被振动棒顶得翻白眼，下坠的意识再度被抛得更高，一下就脱离了她的身体，外加重新变得漆黑的行李箱，恍若一张大嘴，彻底把她吞没，只留下了振动棒运作的机械声，以及她在高潮时发出的各种悲鸣……



第31章 少女的非正常日常 #31表里的双姝斗艳

“哈哈，有点怀念，感觉挺久没回来了。”
“哪只是挺久啊，老妈你上次回家还是前年过年吧？这都两年多了。”
“哎呀，竟然有这么久了吗？难怪我看到我们家心瑶的时候都觉得她更漂亮了一些呢。”
“又来了，”谢心瑶一撇嘴，一翻白眼，“不算最近，视频通话的次数也不在少数，你又不是两年半没看见过我了——喏，你和老爸的房间，够干净吧？”
“切，最多就是让保姆定期来打扫，搞得你好像会自己清理卫生一样，你自己明明也很久没住过来了吧。”
“嘿嘿嘿……”能让谢心瑶这样傻笑和撒娇的人并不多，与她一同回到许久未去的别墅的人就是其中之一，单从长相上来看，她看上去非常年轻，与谢心瑶的面容有八分相像，无非是下巴的线条变得更加分明了一些，或许几年后从学校毕业刚刚步入社会的谢心瑶就会是这副模样。
但是从她的眼神中透露出的成熟可就不是那么一回事了，没有数十年的沉淀，根本无法拥有这样深邃的眼神，只是，从中时不时一闪而过的狡黠却又完全破坏了这份形象，让她看上去就像是一个装成熟的少女一般。
她正是谢心瑶的母亲夏琼，论真实年龄，女儿都已经接近 20 岁的她自然已是接近半百，但是十分年轻的长相似乎让她也有了一颗年轻的心，哪怕面对的是自己女儿，她依然十分跳脱，或者说，谢心瑶偶尔出现的那种自由跳脱与胆大包天，或许就是遗传自夏琼。
“说起来，你不是说你们学院会长的职务被你接下了吗，马上要开学了，你不去处理工作，居然还有空管开店的事情？”看了眼卧室，母女俩又回到了客厅，毕竟两年多没实际见过面了，甚至错过了女儿人生最重要的几个节点之一，夏琼可有着不少话要对女儿说。
“哎呀，所以这不是喊老妈你帮忙嘛，快点忙完，也好早点回学校，要不然真的赶不上了。”
“你啊你啊，”夏琼叹着气摇了摇头，“平时看上去有条有理的，怎么一到关键时刻就犯迷糊，这两件事放在一起，你能忙得过来吗？”
让谢心瑶如此大动干戈，开店这件事自然不会是小事，更不要说如今还有夏琼插手——要知道谢心瑶的性格完全继承到了夏琼，那就是如果要做一件事就一定会把它做好，如今夏琼也来帮忙，就算谢心瑶说不用太认真，或者是暂且放置一下，她也是不会答应的。
当然了，这一切并不能影响夏琼念叨谢心瑶几句，再怎么说她也是谢心瑶的母亲，所以谢心瑶也只能缩着脖子乖乖听着：“我还是有算过时间的。”
“反正你心里有数就好，我也最多帮你处理一些开店方面的小事情，大方向还是你自己把控。”
“哎呀，我知道了啦，老妈你就不要再说了，我做事难道你们不放心吗？”
夏琼的嘴角微不可查地抽了抽，自己的女儿她又怎么可能不知道呢，正如她之前说的，或许大部分时候，或许在大方向上谢心瑶不会出错，但某些时候在细节上她可就没看上去那么细致了，但是作为母亲，有些事情并不能全部包办，有时候，吃点亏反而能进步更多，所以她也就由得谢心瑶去了。
而谢心瑶其实对自己也有一个相对比较客观的认知的，她也明白这次的问题出在哪里，说到底还是她错误地预估了开店的各方面需要消耗的时间，外加——外加她还花了几天时间去逛展和做了些其它事情，所以面对夏琼那稍稍有点不满意的指点，她完全没办法硬气起来，不过很明显她完全不想在这个话题上继续下去了，眼珠一转：“哎呀，不说这了，反正肯定没事的，我有点饿了，老妈你要吃什么？要不让你可爱的女儿做点她拿手的让你尝尝？”
“嗯？可以啊——啊。”结果夏琼前一秒还在高兴地点头，下一秒她脸上的笑容就凝固了，并且瞬间就被尴尬所覆盖。
一看到这样的表情，谢心瑶顿时明白，恐怕有哪里出了问题，而且问题还显而易见：“你有约了？”
“啊？呃、嗯，有个晚会，老朋友知道我要回国，就喊我一起去，我算了算时间应该已经到家了就没推。”
“那么，几点开始？”
“……”
沉默是今晚的康桥，夏琼脸上尴尬的笑容越来越淡，直到某一刻，她“蹭”的一下从沙发上跳了起来：“糟了糟了糟了，我还没挑穿什么衣服过去呢——心瑶，你也快去挑一件。”
“啊？”谢心瑶一愣，随即指了指自己的鼻子，“我，我也要去？”
“对啊，人家点名要我带你去的，你都多久没去参加这些社交了？说好的我和你爸不在的时候你负责的呢？好了好了别废话了，动作快一点。”
话音未落，随着重重地一声摔门声，夏琼的身影消失在了她的房门之后，只留下谢心瑶一个人无语地站在那里：“还说我呢，你自己不也一样？”
上次参加比较正式的宴会还是刚入学的时候，那个让谢心瑶至今记忆犹新的迎新晚会，本来今天是和夏琼一起去，谢心瑶估计在现场的都是些认识她但是她不一定认识的长辈，所以她就打算收敛一点，可是当她打开衣柜，看到那条没有带去现在住的地方的蓝色礼裙的时候，她的眼睛就像是被磁石吸住的铁块，怎么都无法将自己的目光从它上面挪开，隐隐的有一个声音似乎从心底催促着她，把这件礼服穿上。
“不不不不这怎么能行呢，又不是一个人去，老妈在，万一被她发现了不就完了？”这个邪恶的想法刚出现在脑海中，谢心瑶就猛地摇着头，想要把它甩出去。
但是如果真的能这么简单就让自己放下念头，谢心瑶也就不是谢心瑶了，她摇的几下头纯粹就是做个样子，那句想要说服自己的话也完全没有用，因为那个刚才在诱惑她的声音再度从她的心底响起：“不要欺骗自己了，你不是正希冀这样的场景吗，明明身边都是长辈，你却因为带着的玩具处在难以遏制的兴奋之中，哪怕随时有可能被人发现，你还是无法控制住自己。”
“不行不行，万一被发现了就完蛋了。”
“怎么会被发现呢，而且你心里很清楚吧，你都直接和家里说了你要开一家情趣用品店，老妈甚至都来帮忙了，他们肯定已经猜到你有什么样的爱好了，所以你还有什么好担心的呢，好不容易有个机会可以享受一把，你还在这磨磨唧唧，再不做出决定可就晚了。”
看上去似乎最终还是心底的胆大包天占了上风，谢心瑶一点点地伸出了颤抖的手，触碰到了衣架，不多时以后，穿着停当，将跳蛋和振动棒都安置到位，看上去却是一位端庄美少女的谢心瑶出现在了镜前。
感受着前后双穴被填满的感觉，谢心瑶站在落地镜前，满脸通红，眼睛却忍不住一直朝丢在床上的遥控器看去，竟是在纠结，究竟是现在就把玩具打开，然后把遥控器留在家里好，还是和上次一样，将这些遥控器全都插在大腿环上，来换取随时有可能暴露的刺激感。
她很快就感觉到，即便振动棒和乳头处的跳蛋都没有启动，下身也开始逐渐变得潮湿起来，甚至她都不用伸手去摸。但是与因为潮湿而出现的些许冰凉截然相反的热意却从小腹升起，顺着身体向上去，让她下意识地夹起大腿摩挲了几下，腿上薄薄的肉色丝袜带来的“沙沙”声更是让她有些迷醉。
“等会儿再做决定吧，先去看一看老妈的情况，她怎么这么慢？”谢心瑶这身其实相当于两件，其中还包括一件稍有些麻烦的拘束衣，就算她已经有了经验，还是花了些时间。可这么多时间，夏琼竟然一点声音都没有，似乎是仍旧没换好衣服，怎能不让谢心瑶好奇，于是乎，她便“主动出击”，想要看看自家老妈究竟在磨磨蹭蹭地做什么。
“老妈，不是你自己说的要没时间了吗，怎么还这么磨磨唧——你你你你你、你、你在做什么啊？”或许是因为家里只有她们两人的缘故，夏琼没有锁门，虚掩着的房门被谢心瑶轻轻一推就开了，映入眼帘的是一丝不挂弯着腰翘着屁股在自己的衣柜里翻翻找找的夏琼。
当然，如果仅仅是没穿衣服，还不至于让谢心瑶如此震惊，但是如果加上一条用细密的棉绳编织成的丁字裤，以及被丁字裤紧紧压在前穴与后庭中正疯狂地扭动着的两根粗长振动棒，再加上那已经沾满了大腿内侧的爱液与湿痕的话，就足以冲击谢心瑶的大脑了。更不要说夏琼此时正好背对着门口，她那弯腰翘臀的姿势恰好让那两根谢心瑶都不太敢用的振动棒正对这她，更是让谢心瑶的大脑一片空白。
更雪上加霜的是，夏琼的腿上还穿着一双同样让谢心瑶万分震惊的鞋子，一双乳胶长靴，与肤色接近的乳胶一直蔓延到大腿根的位置，几乎覆盖了她的整双腿，让她的腿看上去修长、笔直，十分好看。
而这正是问题所在，就算再怎么薄，长靴终究是有厚度的，自然也会一定程度改变腿的比例，可夏琼的双腿如今看上去却是更加修长笔直，这就得益于长靴在脚部的设计了——这双长靴有着长到惊人，让人几乎要将脚背挺直，却只能靠脚趾站立，就好像是芭蕾舞演员那样的鞋跟，在脚踝附近还有着两根细细的链子，将两只长靴连接在一起，告诉着谢心瑶，这双靴子并不是什么普通的存在。
当然，谢心瑶是知道这是什么东西的，因为在她的收藏里就有着一双类似的存在，但她只试穿过一次，因为哪怕有着舞蹈的功底，在穿上那双芭蕾高跟以后她依然很难控制住身体的平衡，更不要说还要在这种状态下走路，根本走不了多远就会摔个狗啃泥，一不小心可能还会受伤。
但是夏琼明显不同，这双芭蕾高跟乳胶长靴的鞋跟甚至比谢心瑶收藏的那双还要长一些，而且她还加了两根铁链来限制自己的行动，即便如此，她依然站得非常稳，在衣柜里翻找东西的时候看不出丝毫的摇晃，同时，因为踮脚站立的缘故，让她的双腿看上去变长了一些，又被乳胶抹平了弧度，这才让她的双腿看上去更加修长美丽，同时也让她的屁股翘得更高，那与她的年龄不太相符，依然保持的挺翘与弹性的浑圆臀部随着她的动作微微地颤抖着，与振动棒一同又增添了几分淫靡。
听到背后突然传来谢心瑶的声音，夏琼稍微抖了下，直起腰转过身来，脸上却看不出丝毫的惊慌，十分淡定地走到了谢心瑶的面前，每走一步，长靴都会在地板上敲击一下：“多大的人了，怎么还这么冒冒失失的？要是让你爸看见又得念叨你了。”
“没事，他又看不见——不对，你不要扯开话题，你这是在做什么啊？”
“嗯？选衣服啊，好不容易排除到二选一，正好，要不你帮我看看选哪一条更合适？”
“不要扯开话题。”同样的方法对谢心瑶可不会起效两次，她黑着脸，指着夏琼腿上的乳胶长靴，还有那依然在不停扭动并且发出“嗡嗡”声响的振动棒。
不过夏琼倒不是故意要扯开话题的，而是在她看来这真的再正常不过，哪怕被谢心瑶指了出来，她还是看不出丝毫的情绪波动：“没做什么啊，只是觉得只挑一条裙子没什么意思，就加了点配件。”
“你管这叫配件？”
“不然呢？鞋子总是要穿的，只不过是样式稍微特别了一点，没什么好惊讶的吧？”说话间，夏琼顺手抹了抹靴边，将一点点褶皱抹平，然后顺势就摸到了下身的振动棒上，两根手指似乎是用了点力，稍微调整了一下振动棒的位置，“至于这个，我也是女人，有点需求很正常吧？”
谢心瑶可不会被她蛊惑，哪怕眼前的女人是自己的母亲：“你管这叫‘有点需求’？”那两根振动棒的粗细都快赶上她的手腕了，恐怖得让谢心瑶腿肚子都有些打颤，光是想象了一下这样两根振动棒如果插入自己的双穴中高速运作，她就感觉到一阵腿软——同时还有着阵阵不知从何而来的快感，让她略有一些头晕。
更不要说她们可是要去参加晚会的，哪有人穿着这种芭蕾高跟长靴，还塞着这样两根运作着的振动棒去的？谢心瑶一时间只觉得有数不清的槽点，不知道该从哪个开始吐起。
父母终究还是最了解孩子了，单是看到谢心瑶的表情，夏琼就明白她在想什么，但她依然一副完全无所谓的样子：“怎么了吗？不管粗细长短，它就是很普通的振动棒啊，也没太多特别的功能，也就是能给人带来一些性刺激罢了，我也没用别的，说自己是有点需求不为过吧？”
说到这，她顿了顿，脸上突然露出了坏笑：“我们家的小公主都敢和家里人说想开一家卖各种情趣用品的商店，结果看到自己老妈和她一样用一些玩具的时候竟然这么害羞？这说出去未免有些太可笑了吧。”
夏琼这话让谢心瑶吓得差点跳起来，脸上的惊慌根本无法掩饰，让人一看就知道有问题，可她自己似乎并没有察觉，带着颤抖的声音开口：“你你你你说什么呢？什么用玩具？什么害羞？你的事情不要扯上我好不好？”
“嗯哼？真的没有关系吗？你这话骗别人可以，骗你老妈我是不是想的有点太多了？”夏琼脸上的笑容愈发灿烂，不等谢心瑶反应过来就一把掀开了她的裙摆，插着遥控器的大腿环，扣着振动棒的拘束衣，还有两侧镂空的肉色开档袜全都暴露在了两人面前。
时间在这一刻似乎停滞了刹那，然后谢心瑶才反应过来发生了什么，尖叫一声，一把拍开夏琼的手，将自己的裙摆按住，从脸颊一路红到了耳尖，眼睛里似乎都能看到泪花，一时间似乎说不出话来。
见状，夏琼笑得更是欢快，两只眼睛眯得只剩下了两道缝：“真的害羞了？不会吧，经验都这么丰富了，被人看一下就不行了？”
“哪、哪有经验丰富？”谢心瑶还在嘴硬。
“不丰富吗？”夏琼挑眉，“穿着拘束衣，塞着振动棒，看遥控器的数量，估计还有其它玩具，却面不改色，在被我戳穿以前和什么都没发生一样，没足够的经验怎么可能做到呢——你要不要猜一猜，你的这点是遗传的谁呢？”
夏琼的最后一句话点醒了谢心瑶，她重新抬起头，看了看面前远比她淡定且大方的夏琼，顿时明白了些什么，嘴唇蠕动了几下，却还是没发出声音来。
这时，夏琼正好抬了抬头，看到了墙上的钟，顿时又一次花容失色：“糟了，不能再和你浪费时间了，有话路上再说。”说完，她就转身又扑到了衣柜前，不再犹豫，从刚才选定的两件衣服中随便抽出一件，一屁股坐到床上，抬起双腿，开始艰难地穿起手中的裙子。
她选的是一条同样是乳胶材质的礼裙，与一般的礼裙比起来更紧更贴身，穿脱的难度更大一些，对身材的要求也更高，所幸夏琼的身材保持得很好，并没有在时间的洗礼下走样，一如二十多岁时那样，还多了几分那个年龄没有的成熟，让这条同样接近肤色的乳胶裙在她的身上看不出丝毫的突兀，有的只是性感和魅惑，站在谢心瑶的身边，两人看起来更像是姐妹，而非母女。
“呼，没想到这裙子穿得这么累，上次试穿的时候好像没这么困难吧？还好我刚才就通知司机等着了，应该还能赶得上——”刚穿好乳胶裙，夏琼就从床上跳了起来，晃了两下以后，就又很平稳地小跑到门前，拉起谢心瑶就准备下楼，却又在准备关上房门的时候迟疑了一下，然后以迅雷不及掩耳之势又一次掀起谢心瑶的裙摆，不等她反应过来，一把抽出那些插在腿环上的遥控器一阵乱按，然后把遥控器随手往自己的房间里一扔，这才把房间的门关上。
直到这一刻，谢心瑶才明白为什么夏琼的房门用的是带定时功能的锁了，因为当夏琼顺手设定了明天早上才能打开的定时以后，谢心瑶想要摆脱身上的玩具，只有把它们取下，或者等电量耗尽，但能够打开拘束衣的钥匙在她自己的房间里，而夏琼此时已经牵着她的手往楼下走了，她需要在振动棒不停歇的刺激下度过整个晚会已成定局。
明明谢心瑶才是赤脚，可下楼梯的速度反而是穿着芭蕾高跟的夏琼更快，一路拉着脚步略显虚浮的谢心瑶钻进了早已等在门口的车里。关上门，机械运作的声音在车内这个狭小的空间中变得更加清晰，有些沉闷但完全无法掩盖的声音仿佛直接在谢心瑶的心上撩拨着，一种难以遏制的刺痒感从她的心里流淌而出，让她坐立难安，两条腿不断地换着姿势，座椅上已经留下了一小块湿痕。
相比谢心瑶，夏琼的坐姿明显淑女许多，屁股轻轻地搭在座椅上，双腿并拢后偏向一侧，双手搭在小腹上一动不动，哪怕从她的裙下同样也有轻微的机械声传出——一方面的确是夏琼的“经验”更多，另一方面也有她穿的是一条束腿裙，让她不得不并拢双腿的因素在内，也让谢心瑶更加好奇，在腿部严重受限的情况下，夏琼究竟是怎么做到如此敏捷地行动的。
“夏姐，好久不见，怎么突然想到回国了？”晚会上，谢心瑶看到不少就连她都很熟悉的面孔，看见夏琼带着她进来以后纷纷靠了过来，与夏琼聊了起来，出于礼貌，谢心瑶也只能陪在一旁，努力挤出微笑，同时控制着身体的颤抖。
她本来是想着等晚会快要结束，或者挑个空闲的时候去厕所好好地爽一发的，所以挑选的是一旦打开就会同时伸缩扭动的振动棒，可以针对双穴，尤其是g点发动非常强力的攻击，放在平时都能很快就把她送往高潮，更不要说如今在被夏琼开到最大的情况下已经刺激了她一路，现在又被迫站着，双腿因为高跟鞋而绷直，带着整个下半身都在用力，她的屁股也因此更紧地夹住了两根振动棒。
谢心瑶可以清晰地感受到自己的双穴在快感中一阵又一阵地收缩着，哪怕她现在体力还算充足，还能坚持着压制快感的流转，也完全无法阻止爱液的流淌，丝袜早已不出意外地被打湿，因为快感而挺立的乳头也经受着永无休止的跳动，让她有一种错觉，那就是胸部涨涨的，似乎随时可能从乳头中喷出乳汁来。
“可恶，药效还没过吗？”一开始谢心瑶还以为是错觉，但这种感觉迟迟未消，甚至逐渐还染上一层火辣辣的热意之后，她才醒悟过来，恐怕是残留的药效在跳蛋的刺激下再度起了效果。只是这样一来，情况更是雪上加霜，因为被她压制着的快感终究还是会慢慢沿着身体往脑海进发，却在经过胸前的时候陷入漩涡之中，加入到那喷薄欲出的冲动之中。
然而那种冲动真的只是一种冲动，并不是真的积攒了大量的乳汁，所以并不会有胀痛，也就没有了能够中和快感的东西，很快，谢心瑶就觉得自己已经快控制不住想要狠狠地揉捏慰藉自己双乳的想法了。
也不知道过去了多久，终于，那些围在夏琼身边的人散去了，谢心瑶长出一口气，摇摇晃晃地朝着最近的椅子走去，想要休息一下，结果刚跨出一步，手腕又被抓住：“别急，先陪我去次厕所。”
“？”谢心瑶眨了眨眼，看了看夏琼手里液位根本没有降低的酒杯，有些不明就里，一口都没喝，哪里来的上厕所的需求？
“出门前忘记解决了。”
“……”这个回答让谢心瑶始料未及，“可是你自己去不就好了，多大的人了，还要学小姑娘那套搭伙上厕所吗？”
“哎呀，你看我穿着这裙子能上厕所吗？厕所里又不像在家里有地方坐，得有个人搭把手。”
这一瞬间，谢心瑶是真的很想拒绝，告诉夏琼憋着，但她马上看到了夏琼嘴角那一丝带着威胁的笑容，一种莫名的恶寒从背后升起。更主要的是，她也觉得自己有些撑不住了，去厕所正好可以释放一下，最后还是点了点头：“好吧。”
去厕所的路上，她还在数落着：“你说你换一条其它的裙子不好吗，非要挑这样的，不过我有个问题，你塞着那么粗的玩意，尿的出来吗？”
“嗯哼？看不出我们心瑶还挺有孝心的嘛，还知道担心老妈，放心吧，我那是绳裤，比你的拘束衣容易解开多了。”
七拐八拐，夏琼在谢心瑶的疑惑中带着她来到了一个藏得非常偏远的厕所，进了隔间以后，夏琼先是解开拉链，然后转过身去背对着谢心瑶，两只手扶着墙，示意谢心瑶帮忙把裙子向下拉。一上手，谢心瑶才明白为什么夏琼要自己帮忙了，她穿的乳胶裙是非常修身的类型，固然非常体现身材，但也让裙子变得非常紧，尤其是在腰部，再加上乳胶裙不易延展的特性，哪怕背后的拉链解开，想要将裙子扒下也要费不小的力气。
随着上半身的裙子被扒下，振动棒的声音也变得更加明显，在寂静的厕所隔间中回响着，径直钻入谢心瑶的耳朵里，又是对她施加了一阵刺激，让她忍不住抿住了嘴，因为随着振动棒的声音一轻一重地响着，她竟是感觉到后腰隐隐有一种酥麻的感觉，沿着脊背往上去，然后同样被胸前的漩涡俘虏，而本就已经充盈到极致的快感在又加入了新成员以后显得更是拥挤，随时有可能冲破阻碍，却又因为面前的壁障足够坚实而被死死挡住。
与振动棒运作的声音一同给予谢心瑶刺激的还有一股幽深的香味，那是自夏琼的私处散发而出的，更准确说是沾满了股间的爱液散发出的，绳子编织成的丁字裤在裆下的那一段早已变成了深沉的棕黑色，被撑开的穴口边缘不断地有爱液渗透，彰显着身体的主人究竟是什么样的感受。
就在这时，原本扶着墙的夏琼脸上突然露出了坏笑，一只手伸向了挂在手臂上的小挎包，在专心帮忙脱裙子的谢心瑶头顶上取出了一个遥控器，手指轻轻一按。弯着腰的谢心瑶根本不知道头顶发生的事情，她能感受到的就只有胸前的跳蛋突然猛的一顿，然后噼里啪啦地就开始放电。
因为跳蛋并不是完全紧贴着她的双乳的，因而电流也有些跳跃，可是她的胸前此时本就已经是两个堆得摇摇欲坠的火药堆，即便是非常轻微的一点外在刺激也是致命的，就在有电流刺在乳头上的那一刻，本就鲜红欲滴的乳头似乎又胀大了一大圈，几滴微微泛黄的液体从乳首中央被挤出，而后谢心瑶再也顾不上手上的事情，两只手猛地收回，死死地捂住了自己的嘴巴，却还是阻挡不住嘴中那一连串的“呜呜”声，双腿一软跪坐在地，身体上下跳弹着，久久不能停歇。
低头看见谢心瑶这副模样，夏琼笑得更欢，突然又将遥控器关闭，在因为陡然间的落差而睁开眼的谢心瑶面前转过身来，将她的裙摆第三次掀开，两根手指抵住前穴的振动棒，稍微用点力往里一推。
“咕呃呃呃呃♥”指缝间，谢心瑶那充满了情欲的滑腻呻吟再度漏出，拘束衣只把振动棒固定在了一个还算宽松的位置，而夏琼很肯定，她的女儿肯定和她自己一样，越往深处会越敏感，因此下手的时候毫不客气，这一把力气瞬间爆发，振动棒顿时就滑入了谢心瑶前穴的更深处，顶端都快接近某个隘口了。
而事实也确实如此，小穴的深处被振动棒剐蹭，让停留在小腹的快感也冲破了封锁，还没从胸前的快感爆发中缓过神来的谢心瑶立马就遭到了第二次的重击，无尽的快感压缩着，让她感觉自己肺里的空气似乎都被挤了出去，窒息的感觉随之而来。可是在这种状态下，时间的流速似乎也变得更慢了，从胸前和下腹爆发的快感也变得更是清晰，她甚至能够“看”见快感流向大脑的脉络，更是能够预见到当两波快感彻底相遇的时候会发生什么——因为这种情景她见多了。
果不其然，当两个高潮相撞，让快感往四面八方迸溅以后，在大脑的一片空白中，谢心瑶听到了“哗哗”的水声，等她的时间流速恢复正常，低头一看，果不其然，地上已经多了一个还在不断扩大的水塘。
“哦呀，连容易失禁这点都是一样的吗？呼呼呼，不过我们家心瑶高潮的样子还真可爱呢。”直到夏琼调笑的声音响起，彻底清醒过来的谢心瑶才想起来面前还有谁，脸登时又红透了，说话的时候带着明显的哭腔：“妈——”
“哎呀，好啦，大姑娘了，怎么还动不动就哭呢？在老妈面前又没什么丢人的，这是作为女人很正常的反应嘛，喏，这个给你，应该能让你解气了吧？”
夏琼递过来的是另一个陌生的遥控器，谢心瑶下意识接过，这才反应过来，抬起头，与夏琼的目光恰好对视，看到她调皮地眨了眨眼：“你一定会喜欢的。”
这个遥控器上只有一个按钮，和那种炸弹起爆器一样，倒也省去了谢心瑶研究该怎么用的功夫，但就在她即将按下按钮的时候，突然又想到了什么的夏琼慌忙抬手：“啊呀，等一等，等一等心瑶，有件事忘记做了。”
在谢心瑶疑惑的目光中，夏琼伸出一只手，摸索到了绳裤的结，一把把它抽开，整条绳裤顿时失去了原本的形状，落到了地上。而失去了绳裤的帮忙，夏琼只能靠自己的力量将那两根振动棒夹住，毕竟这么粗对她来说其实也是很吃力的，谢心瑶可以清晰地看到，夏琼的双臀变得更挺翘了几分。
这时，夏琼才示意谢心瑶可以按下按钮了，不明所以的谢心瑶稍有些机械地点点头，大拇指一用力，在一声轻微的“咔哒”中将按钮按到了底。
跟随着按钮被按动响起的是另一阵奇妙的机械音，而后谢心瑶惊讶——甚至有些惊恐地看见，夏琼那原本吞没了振动棒都还显得平坦的腹部突然有了一个惊人的突起，从私处附近一路向上腹部进发，在被压平以后，新的突起又会出现，而夏琼的肚子也在过程中迅速隆起。
就在这样的循环中，夏琼猛地仰起头，和谢心瑶一样，用手盖住了嘴巴，这才避免被别人听见她那止不住的尖锐淫叫，美丽的脸庞伴随着下身的冲击不断地扭曲，将她那享受的笑容撕扯得万般破碎，却又与上翻的双眼构成了一副格外淫荡的画面。
随着她的头不断后仰，夏琼插着振动棒的私处变成了正对谢心瑶，近距离看到这两根振动棒，谢心瑶只觉得更加震撼，下意识地咽了口口水，这才注意到从夏琼的前穴中渗出的不再是淫液，而是白沫。
难道说是抬高到了极限强度？将爱液都搅成了白沫？谢心瑶猜着，可是从声音上判断，振动棒原本的强度应该已经不低了，要怎么样才能让它变得更强，强到能一瞬间把之前一直淡然如水的夏琼推到这种境地？
很快，谢心瑶的疑问就得到了回答，夏琼的双穴在高潮之中不断地痉挛着，而在这个过程中，粗长到惊人的振动棒一点点地往外滑，直到某一瞬间，伴随着“噗”、“噗”两声，前后双穴中的振动棒先后喷了出来，后面跟着的是大量白色的液体，在漫天飞舞之间落在了谢心瑶的头发和脸上。
就在振动棒离开身体的那一刻，夏琼的身体又是一阵剧烈的颤抖，这种时候，穿着芭蕾高跟的她再也没办法维持身体的平衡，朝前倒去，恰好让自己的下身贴到了谢心瑶的脸上，可怜的谢心瑶只来得及伸手保住夏琼，就被她压得朝后倒去，两人一起撞在了隔间的门上。
直到这个时候，那种白色的液体还随着夏琼的阵阵抽搐往外喷着，全都落在了谢心瑶的脸上，让她看上去更是狼狈不堪。虽说因为猝不及防的冲击让谢心瑶又有些呆滞，但她还是从量上很快判断出这种白色的液体不可能是夏琼的爱液，下意识地舔了舔嘴角的液体，发现似乎并没有什么味道。
这时，振动棒落地的声音提醒了她，一只手继续扶着仍旧露出高潮脸的夏琼，谢心瑶用另一只手捡起了振动棒，来回研究了一阵，总算是发现了上面的机关——这两根振动棒是中空的！中央的空腔里注满了如今沾了她满头满脸的这种带着些许粘稠的白色液体，而在振动棒做成了龟头形状的顶端有一个小孔，这种液体正是从这个孔中喷出的，也就是说，当谢心瑶按下手中的按钮以后，夏琼就会经历模拟被男性射在体内的情景，只不过冲击力远比真正的男性要强，而且还是前后双穴同时遭到冲击，在振动棒侵袭下同样也早就积累了极限值快感的夏琼又怎么可能抵挡得了这样的冲击呢，在一瞬间就落入高潮的地狱也是无可厚非的事情。
过了好一阵，夏琼才慢慢恢复意识，看到模样滑稽的谢心瑶，她终究还是没忍住，“噗嗤”笑了出来，惹得谢心瑶更是气愤：“你还笑！都怪你，我现在还怎么出去？”
她的头发、脸上，甚至胸前都挂满了白汋的液体，裙子的裙子上更是有着大片大片被两人失禁洒出的尿液打湿的痕迹，夏琼的乳胶裙擦擦干净还能穿回身上，可谢心瑶已经完全无法打理了。
“那就不出去呗，等到散场再偷偷溜出去，你不要和我说你不敢吧？”
“这是敢不敢的事情吗？”谢心瑶大声抗议，然后才反应过来自己的声音太响了，连忙一缩脖子。
“那不然你也可以现在就出去，反正司机在停车场，你自己选一个吧——当然啦，不管你选择哪种，老妈都会陪着你的。”
说着，根本不管自己同样沾满了各种液体的下身，夏琼同样跪了下来，从谢心瑶的手上接过了振动棒，面不改色地又把它们塞回了自己还未合拢的双穴中，又从包里掏出了手机：“先和他们打个招呼吧，就说我还有些事情先走了，反正我本来也就是来露个脸的。”
直到夏琼放下手机，谢心瑶都没有说话，也没有动弹，而夏琼也没有开口，只是看着谢心瑶的脸，一时间隔间里只有振动棒运作的声音响起，好一会儿，谢心瑶才幽幽地开口：“跳蛋的遥控器怎么会在你的手上？”
“哈哈，我就那么随手一扔，到底有几个遥控器被我扔到房间里你根本看不清吧？”
“太过分了，有你这么欺负女儿的吗？”
“没办法嘛，穿着拘束衣的心瑶实在是太可爱了，让人忍不住想要欺负。”
“那，老爸知道你有这样的爱好吗？”
“啊哈哈，我第一次被人发现就是落在你老爸手上呢，当时还是可怜的小姑娘的我，就再也挣脱不了他的魔爪了——你这是什么眼神，我骗你的啦，我和你爸认识已经是我创业以后的事了，这方面他肯定也是知道一些的，要不然你开店这件事他也不可能默许，不过像今天这样放纵倒也好久没有过了，果然还是很刺激呢。”
“看来我根本就是遗传啊，而且还没遗传完全。”
“那也不一定，等你到我这个年纪的时候，说不定比我还要开放呢。”
又是一阵沉默，谢心瑶的声音才再度响起：“老妈，我这样真的好吗？”
“嗯？怎么突然问这个？安心吧，正常的需求罢了，不过，还是要适当控制一下度，还要看场合哦。”
“切，这话从你嘴里说出来根本没有说服力吧，你玩的可比我变态多了，可以模拟男人那种情况的振动棒，放在店里说不定都能当镇店之宝了。”
“怎么？你有兴趣吗？那要我帮你联系吗？正好那家公司在国内还没有合作伙伴，我出面的话应该能成。”
一说到和商业有关的事情，夏琼立马兴奋起来，弄得谢心瑶很没脾气：“不管有没有兴趣，也不是现在能谈的吧？不如考虑一下该怎么办。”
“我不是说了吗，要么现在溜出去，要么等人走光了再溜出去，你选一个呗。”
其实根本没有选择吧？谢心瑶又无声地吐槽了一句，忍不住翻了个白眼，整个身体放松下来：“那就等呗，我可不想社死，那样的话我俩会被老爸追杀的吧。”
“确实，”夏琼想了想如果她们两个被发现，她的老公会是什么样的反应，竟然抖了两下，“那看来我们娘俩可以度过一段美好的独处时光了。”
“少来，哪里美好了啊，两个塞着玩具的女人面对面，其中一个还是全裸，说出去只会被人指指点点吧？”
这回，轮到夏琼没有回话了，因为重新积累起来的快感让不再克制的她逐渐又变得迷醉起来，看到夏琼这副模样，谢心瑶也不再言语，事实上，她的状态也差不多。
“对了，老妈。”
“嗯？”
“回去以后和我说说你以前的事吧。”
“好♥”



第32章 少女的非正常日常 #32诱惑的开业准备

影之楼层，只穿着那套全身金属贞操拘束的林茜抱着一叠传单，向来往的小姐姐小妹妹们派发着，基本上每个人都会笑眯眯地收下传单，大部分人在看到传单以后或多或少都会眼睛一亮，或是露出感兴趣的笑容：“哦？又有姐妹开了新的店吗？”
每当这时，林茜的脸上都会流露出一丝兴奋与感谢：“是、是的，我的朋友开的店，玩具器械的部分与国内外好几家厂商进行合作，包括欲望助手，随身科技，还有 91lab 工作室等，也会推出我们自己设计的独有玩具；而服装方面，与那边的澪之梦长期合作的设计师之一是店长的好友，如今也进驻商店，是服装方面的总负责。”
“澪之梦的设计师？她要离开澪之梦了吗？”对于影之楼层最大的也是最受欢迎的服装店，大部分都很熟悉，听到谢心瑶的店居然邀请到了这家店的设计师，各个露出了惊讶的表情。
“那倒不是，她还是会继续和澪之梦合作的，不过未来最新的设计会优先在我们店里售卖，而且可能会有一些只在我们店里贩售的限定款。”林茜连忙解释。
任何一个人类在听到“限定款”的时候都不可能忍得住，尤其是这个限定款还是她们非常感兴趣并且想要得到手的，于是她们纷纷表示会去谢心瑶的店一探究竟。对此林茜表示了十二分的感谢，还亲自为她们做了一个预约，告诉她们凭这个预约，在开业活动期间能得到相当可观的折扣。
她是心甘情愿做这件事的，因为谢心瑶答应她，根据她“拉客”的业绩，后面可以给予她一定的释放，而被身上这套金属贞操憋得接近疯狂的她根本顾不上谢心瑶提出的分发传单的时候她只能穿着金属贞操的要求，几乎是第一时间就冲了过来。说不准，哪怕不是等她回去再给她释放，而是她每完成一个人的预约就给她一些刺激，她都不会拒绝，只是那样的话，影之楼层就要多出一个露出高潮脸躺在地上抽搐的女孩了。
不过比起影之楼层，更热闹的还是谢心瑶的店里，店的位置是夏琼精心挑选的（家族产业），把一栋配置相当豪华的十层写字楼全部占领，一到三层是对外开放的店面，分别对应玩具、器械和服装三大板块。四层到六层是办公区域，毕竟谢心瑶她们几个都还在上学，现在还在放假还好，等开学以后不论是和供应商对接，还是设计自己的产品，都不是她们几个人能忙得过来的，所以后续需要招聘员工是必然的事情。
而七层往上，在夏琼的要求下已经全都改装成了住宅，只不过下面三层是按照酒店住宿的规格装修，留给了后续招聘的员工当宿舍用，而顶层则是完全打通成了大平层，入住其中的是店长和几位合伙创始人——在夏琼的威逼利诱下，叶舞、林茜还有翁婧恬都搬了过来。
甚至就连仓库以及生产线夏琼都已经帮谢心瑶准备好了，这栋写字楼也是在谢心瑶完全不知情的情况下弄好的，她第一次得知这里的时候无语了很久，对夏琼是又无奈又有些感动：“老妈，你怎么比我自己还要兴奋啊？”
“哎呀，我很久以前就想着开一个这样的店了，只可惜一直没机会，我当初可是把所有的计划都列好了的，现在好不容易女儿帮我完成了我的梦想——”
“——所以你就把你的计划拿出来用了？这楼还有仓库和生产线不会就是你当初定计划的时候就全都建好的吧？”
“嘿嘿，是啊，十层楼肯定够你用了，你爷爷奶奶当初创业的时候可就只有一间平房，他们就是从那间平房改建的小商店起步，最终创立自己的品牌的，说不准未来我女儿创立的这家叫‘素心’的商店，也能成为家族一个重要的支柱品牌产业呢。”
“那还是不要了吧，到那个时候老爸会把我屁股抽烂的吧？”一想到如果有一天，她的店成了家里的子品牌，到时候给人介绍的时候提到谢氏集团的产业涉及情趣用品，谢心瑶的脑海中几乎就浮现出了他父亲那漆黑如锅底的脸色，忍不住打了个寒颤。
她这反应惹得夏琼一阵乱笑：“放心吧，真到了那个时候，老妈帮你撑腰，而且你过虑了，你老爸他又不是什么老古董，只要是对集团有帮助的，他肯定都能接受的。更何况这些年这方面的产业正在飞速发展，据我所知不少集团都开始接触这一块了，像欲望助手和随身科技这两家目前市场份额最大的公司背后就都有大财团的影子，甚至于还有桃源医药这种亲自下场的。”
久违地听到桃源医药的名字，谢心瑶微微一愣：“老妈你也知道桃源医药？”
“拜托，你以为我是谁？不如说，又有几个人没用过桃源医药生产的媚药呢，不过像他们这样一脚踩到黑色区域的也是罕见中的罕见就是了。”
夏琼这话就更让谢心瑶惊讶了：“老妈，难道说你知道——”
“嗯哼？虽然我们家肯定一点那个领域的边都不沾，但是毕竟体量摆在那里，要说一点了解都没有也不正常，以前为了保护你，把这些消息全都隔离，但你现在也是大人了，慢慢地总还是要接触起来的——好了好了，不说这些了，先处理开店的事情，还有搬家。”
没错，搬家，因为写字楼顶楼已经装修完毕的缘故，出于方便管理商店，谢心瑶还是得搬离她住了差不多一年的房子，而且因为夏琼的强烈要求，不仅仅是这里的收藏，就算是别墅那里的收藏，夏琼也要谢心瑶趁这次机会一起搬到新住处去。这可累坏了谢心瑶，两个地方加一起大大小小各种收藏不知道有多少，别说是搬了，即便只是整理，都累得她够呛，更不要说调皮的夏琼还在给她增加难度。
“嗯——呼——”拎着几个袋子，谢心瑶亦步亦趋地在楼梯上走着，被口球撑开的小嘴里不住地发出低低的呻吟，配上颈间项圈上铃铛的声音，煞是好听。好不容易爬上了一层楼，她的力气似乎也耗干了，靠着墙喘着气，半张的眼中流露着哀求。
“这就没力气了？这可不行啊，这么点力气玩起来怎么能尽兴呢？快点，不能在规定时间里把房间整理好的话，哼哼，你应该知道会怎么样。”夏琼那掺着丝丝笑意的魅惑之声响起，手指上勾着什么东西，不住晃动着。她今天又穿上了那双芭蕾高跟，不过并没有穿那条乳胶礼服裙，而是换成了一件皮革拘束衣，上面的铆钉和铁链给她增添了几分女王气息。漆黑的皮革与白皙的皮肤构成鲜明的对比，将几样玩具全都固定在了它们应该在的位置，再配合芭蕾高跟，让夏琼丰满的臀部更是挺翘，每次走动时她都会扭起腰，让臀肉跟着晃动，让她身上的诱惑气息更是浓重，要不是如今的场合，还有自己的状态都不适合，谢心瑶少说也要扑到夏琼的身上好好地玩一阵。
谢心瑶同样没穿任何正常的衣服——一双做成吊带袜式样的开档丝袜除外，身上用红色的麻绳绑了一个精美的龟甲缚，虽说小臂还是自由的，但是双臂被固定在了身体两侧，让她只能在很小的范围内活动手臂，就连够到被绕过裆部的绳子牢牢压住的两根振动棒都有些艰难，那两个跳蛋乳夹也是一样，明明在欢脱地跳跃着，带动着同样挂在乳夹上的小铃铛“叮铃”作响，让她感受到阵阵的酥麻感，却根本没办法让它停止，也没办法将慢慢积攒并不足以打破极限的快感释放出来。
她的两条大腿也被绳子捆在一起，配上高跟鞋，这才让她在上楼的时候如此艰难，夏琼还有些调皮地用绳子在谢心瑶的小腿上也绑出了龟甲的图案，一路绑到脚踝，把她脚上的高跟鞋也一起绑住，看上去就像是一条特殊的花纹长袜，又像是什么装饰，显得精致又美丽。
而在谢心瑶的脖子里戴着一个项圈，象征着店长身份的胸牌和一个铃铛挂在正面，尤其是因为从项圈两侧延伸出的两根细链子接到了乳夹上，让她必须低着头，随时随地都能看见贴有自己照片的胸牌挂在项圈上，配合着她摇晃上楼时的铃铛声，给予了她充分的羞耻感。
嘴里的口球自是不必多说，从表面上看这是一个不镂空的橡胶口球，实际上另一侧有一根假阳具早就顶开了谢心瑶的喉咙，在一种轻微的窒息感的作用下，来自于振动棒和跳蛋乳夹的快感似乎都变得更加清晰，让谢心瑶的爱液早已流了满腿，那一道道从大腿一直蔓延到脚底的湿痕彰显着她究竟经历了多少欲仙欲死的刺激。
至于夏琼手里甩着的，就是控制着振动棒和跳蛋乳夹的遥控器，如果谢心瑶没有在她规定的时间内走完一层楼梯，她就会把档位调高一些，而这无疑会剥夺谢心瑶更多的体力，让她接下来的路程更加艰难，只会再次陷入到惩罚之中，如今距离目的地仅剩下最后一层楼，谢心瑶的腿却怎么也迈不出去了。
“看来，我们的心瑶是准备偷懒了，那就只能给偷懒的孩子一点惩罚了。”挂着坏笑，夏琼把手里的遥控器推到了最大，“嗡嗡嗡”的声音顿时变得更加响亮，连带着谢心瑶晃得也更厉害，几个铃铛连续不断地发出着响声，甚至都掩盖了从她嘴唇缝隙里漏出的呻吟，手一松，原本拎在手上的袋子落在地上。
“哒、哒——”迈着相比谢心瑶轻快了许多的步伐，夏琼走到已经靠着墙全身瘫软的女儿面前，弯下腰，把那个几个袋子拎起，然后从中取出了几个吸盘一样的东西——它们确实也是吸盘，而且能够适应各种光滑或是非光滑表面的，单个就能支撑得起超过300斤的重量还不会脱落。
夏琼一口气在墙上吸了四个这样的吸盘，又从袋子里取出了几幅手铐脚镣，分别扣在谢心瑶的手腕和脚踝上，然后用铁链分别连接到了四个吸盘上。由于铁链很短，所以谢心瑶只能被迫在夏琼的牵引下抬起四肢，当她的四肢全都被固定好以后，她只能摆出一副坐在地上，双腿抬过头顶，将下身彻底暴露在外的滑稽姿势。
“偷懒的坏孩子就在这里接受惩罚吧，我去看看其她几个孩子的情况。”说完，夏琼飘然而去，走之前还在谢心瑶惊恐绝望的目光中给她套上了一个眼罩。
听着夏琼那双芭蕾高跟的声音逐渐远去，谢心瑶急得“呜呜”直叫，四肢甩动，拼命地想要挣扎，可不论是吸盘，还是铁链，都不是她那点力气能够撼动的，她这么做无非是让各种响声变得更加嘈杂一些，让玩具带来的刺激更加鲜明了一些，不多时，随着骤然变得尖锐起来的一声低吟，谢心瑶的身体先是变得僵硬，随即瘫软下去。
可玩具不会因为身体主人高潮了就停止，谢心瑶刚想喘息一下，就又晃动着头拼命挣扎起来，扭着腰，似乎想要把两根振动棒甩出去，可绷紧的绳子早就把它们压入谢心瑶双穴的最深处，她的挣扎纯粹只是无用功，最终陷入的只有多次高潮的恍惚。
把自己的女儿抛在脑后，夏琼原路返回，回到了楼下的商店。她刚推门离开楼道，就听到阵阵同样压抑不住的淫靡之声，在还很空旷的六楼回响着，当她听到不寻常的声响，扭头看到夏琼以后，眼中顿时爆发出了极为热烈的光彩，嘴里发出一串听不懂含义的“呜呜”声，艰难却很坚定地一点点朝着夏琼的方向挪动。
“看来我们的小婧比心瑶的责任心要更高一些啊。”夏琼笑眯眯地走上前去，无视了翁婧恬眼中的渴望，而是身后在办公桌上抹了一把，看着依然洁净的手指，满意地点点头，然后回头看向翁婧恬：“那我该怎么奖励你呢？”
“呜呜呜，呜呜呜呜。”因为嘴里也被塞了东西，所以翁婧恬也只发出一些哼唧声。她嘴里只是一个普通的口球，后面并没有跟着一根长长的假阳具，但也让她更加无法控制口水的滴落，而在口球的外侧连接着一把小小的毛刷，刚才翁婧恬就是靠这把毛刷打扫卫生的。
与夏琼交给谢心瑶的任务相比，翁婧恬负责的要轻松不少，虽然和谢心瑶一样，她的全身上下也都被绳子紧紧地捆缚着，就连手臂也被一道直臂缚绑在一起，两只手也在交叉握拳以后被胶带层层包住，腿部同样也一路绑到了脚踝，让她只能用跳的一点点挪动，但至少没有上上下下那么多玩具打扰她。
不过翁婧恬宁可夏琼在自己的身上塞满玩具，因为今天恰好是她上次服用的抑制剂效果差不多耗尽的日子，可夏琼就像是知道这件事一样，特意不给翁婧恬添加任何玩具，只是让她在穿上一件毫无疑问是情趣用的女仆装以后，把她捆得死死的，甚至还特意在她胸部上下多绕了几道绳圈，将她本就傲人的胸部勒得更加突出，翁婧恬稍微动弹一下都会有一种感觉，那就是似乎自己的乳汁被挤了出来。
这还真不是错觉，随着抑制剂逐渐失效，翁婧恬那早就被改造过的双乳很快就勤劳地生产起乳汁来，在这过程中，总有一些乳汁无法避免地会渗出来，尤其是翁婧恬弯腰，用嘴上的毛刷清理底层的办公桌的时候，更是会对双乳造成压迫，贴着她胸口的小围裙早就被渗出的乳汁打湿，贴在她的胸前，凸显出她那肥厚的乳头的形状。
而随着时间推移，随着乳汁渐渐充盈，一种胀满却得不到释放的感觉更让翁婧恬痛苦不堪，尤其是她很清楚，只要能稍微刺激一下胸部，或是针对任何一处敏感带来得到足量的能高潮的快感，她就能从这种状态中解放出去，可她偏偏连这点都做不到，只能一边用夏琼答应自己的奖励安慰自己，一边努力地打扫着卫生。
还好，听夏琼的口气，她是真的打算给予一些奖励，翁婧恬顿时又看到了曙光，凑到夏琼身边，微微弯下腰，让两人的脸高度持平，又有些讨好地叫了一声，让夏琼笑得更加开心，伸手解开了翁婧恬的口球，然后不等她反应过来，两根手指就探进了她的嘴里，灵巧地夹住她的舌头。
“唔？！”突然遭到袭击，翁婧恬吓了一跳，舌头下意识地动了动，可是夏琼的手指非常有力，牢牢地夹住了翁婧恬的舌头，让翁婧恬的动作看上去就像是顺着夏琼的动作在嘴里搅动一样，最终发出的只有“咕噜咕噜”的声音，加上她脸上讨好的神色和伸出的嘴外舌头，活脱脱一副宠物的模样。
她这么顺从的样子也更加激起了夏琼的调戏之心，食指在翁婧恬的舌头上轻轻地画着圈，另一只手将手里拎着的袋子放到办公桌上以后，绕过翁婧恬的腰肢，从她的背后探向了她早已湿漉漉的私处，两根手指轻巧地分开了那两片蚌壳，夹住了最鲜嫩的那一点蚌肉。
用手指的内侧夹着那一块嫩肉，夏琼同样轻轻地扯动着，指腹还会顺势在翁婧恬的穴口抹上一把，偶尔稍微探进去一点点，用手指在小穴的入口附近轻轻地刮着，挑逗着翁婧恬的欲望，却完全不给她满足的机会。
“咿！”阴蒂被袭击，翁婧恬差点跳起来，可在夏琼的限制下，或者说，在她那针对阴蒂的快速搓动下，她很快就融化了，像是一团橡皮泥一样软软地倒在夏琼的怀里，身体一抽一抽的，双眼涣散。而当夏琼的手指开始进攻小穴的时候，她已经没有多少力气再挣扎了，只能时不时地抽动两下，嘴里稍许哼个两句，让人知道她的意识还在。
积少成多，哪怕快感并不强烈，慢慢的，翁婧恬也感觉到阵阵暖流聚集，似乎即将达到那个顶峰。但就在这一刻，夏琼的动作突然停了，巨大的落差仿佛一桶冰水浇在翁婧恬的头上，让她睁开了眼睛，眼中充斥着欲求不满的迷醉：“不要——”
“是不要动还是不要停啊？”夏琼那有点糯，又有点酥的声音在翁婧恬的耳边响起，听到问话，翁婧恬想都不想：“不要停♥”
“呼呼，不要停吗？那就乖乖张嘴。”
“啊——”翁婧恬立马张大了嘴，只感觉什么冰凉的东西塞进了自己嘴里，下意识地一咬，却只听“咔嚓”一声，她的牙齿就被什么东西卡住，让她只能大张着嘴。接着，她又感觉到胸前一凉，低头一看，只见她身上那件情趣女仆装的围裙被夏琼掀起，露出了原本就没被女仆装遮住的一对椒乳。
不等她明白发生了什么，夏琼就从办公桌上的袋子里取出了另外两个半球状的吸盘，往翁婧恬的胸前一搭，柔软的吸盘很轻松地就顺着翁婧恬胸部的轮廓牢牢地吸住。紧接着，夏琼把某个遥控器上的开关一按——
“咕呃呃哦哦哦哦哦♥”和楼上的谢心瑶一样，翁婧恬眨眼间就爆发出了一连串除了快感还是快感的吼叫，甚至比起谢心瑶她显得更加疯狂，跪在地上，上半身却朝后反弓，抬起头眼睛上翻，接着就顺着夏琼的引导侧躺在了地上，哪怕已经因为瞬间爆发的超高强度高潮而晕了过去，她的身体还是不断地因为高潮抽动着，乳汁不断地从夏琼帮她安上的便携式榨乳器流向一旁的收集袋中。
小心翼翼地将榨乳器上的另一根管子与翁婧恬嘴上的开口枷连接好，又设定好自动喂食，夏琼再度起身，往下个目标地点走去。
就在她离开后不久，因为袋子被装满，榨乳器停止了工作，两根细细的短针刺了一下翁婧恬的乳头，虽然疼痛感很轻微，却足以让翁婧恬醒来。刚醒过来，她就感觉到嘴里被什么东西填满，而且还有越来越多的趋势，让她不得不赶忙吞咽，这一吞，她这才发现似乎有种熟悉的香甜味道，一时之间却又想不起来是什么，只能被动地一口一口喝着，很快袋子里来自于她自己的乳汁就全都进了她自己的肚子，轻巧的“咔哒”一声过后，榨乳器再度启动。
“呜哦哦——咿哦哦哦哦哦♥”只一瞬的功夫，翁婧恬的意识再度被无垠的快感覆盖，不过这回在失去意识以前，她总算是明白，自己刚才喝的是什么了。
不过这些都与夏琼无关，不如说，在准备这些玩具以前，她就已经知道翁婧恬会变成什么样了，被学生会的事情拖累了那么久，就让她久违地用最熟悉却又最陌生的方法好好地发泄一番好了，还有谢心瑶也是，为了开店的事情东奔西跑这么久，让她什么都不用做享受一会也好。
抱着这样的想法，这回夏琼推开了三层的门，和楼上差不多，如今的三楼同样空旷得很，只有一排排还没有摆上商品的货架整齐的排列着，却也让某种机械的声音变得更加清晰。很明显清楚那机械声是什么的夏琼毫不犹豫朝那里走去，绕过一个拐角以后就看到了趴在地上的叶舞。
没错，就是趴在地上，和谢心瑶还有翁婧恬一样，叶舞同样被夏琼捆成了粽子，但是捆法又不尽相同，四肢分别被折叠捆绑，让她只能爬行。躯干的绳衣倒是差不多，和翁婧恬一样，并没有压着什么玩具，虽然即便如此，勒在私处上的那个绳结也早已被她的爱液打湿。
因为叶舞的双穴并不是空着的，虽然前穴的什么都没有，但是她的后庭里，一根肛钩深深地没入其中，葫芦状的几个圆球卡在菊穴里，让肛钩根本无法脱出。肛钩的另一头通过一段毫无弹性的短绳连接到了叶舞脸上那马具口枷的鼻钩上面，完全不够长的绳子让她被迫高抬着头，即便如此，她在爬行的过程中，后庭还是会遭受到肛钩末端那几个球的刺激。
“呼呼，轮到你了，可爱的巡逻犬小舞，怎么样，汇报一下巡逻成果吧。”蹲下身，夏琼笑着摸了摸叶舞的头，柔声问着。然而，叶舞的嘴被架在嘴巴两侧的金属勾打开，另外还有一片金属压片死死按住她的舌头，让她只能做出一副张着嘴伸出舌头的模样，又怎么可能说得出一个字呢。
而得不到她的回应，夏琼却自顾自地视作了叶舞没能完成她交予的任务，立马板起了脸：“小舞，这怎么能行呢？连主人的话都不听的坏狗狗是要被惩罚的。”
虽然不知道惩罚是什么，但是叶舞知道那肯定不会是什么好事，连忙哀鸣起来，像是在撒娇，又像是在哀求，不过夏琼如果能这么容易心软，那她从一开始就不会制定这样的计划了，还把三个人绑起来。所以在叶舞惊恐的目光中，她从手上的最后一个袋子里同样取出了两样东西。其中一样是一个通体光滑的金属项圈，被夏琼轻轻地扣在叶舞的颈间，然后轻轻一扫，点亮了上面一个小小的电子屏幕。
另一样就是一根看上去很朴素的振动棒了，夏琼拿着振动棒，先是在叶舞的面前展示了一圈，让她从近距离几乎把振动棒的每一寸都看得清清楚楚，特别是这振动棒完全按照男性的性器制作，就连上面的每一道青筋与沟壑都纵横分明。
和其她几人不同，叶舞是有男友的，双方都是成年人，那方面的事也完全没有避讳，而且这一年多以来双方的感情持续升温，就连那些独特的癖好叶舞甚至都告诉了自己的男友，反而更加增进了双方的感情——试问，又有哪个男人会排斥自己的女友喜欢色色方面的事呢？
总之，两人早就做过不知道多少次了，而叶舞的男友别看表面上瘦瘦弱弱文文静静，性格也似乎是因为喜欢女装而比较温和，却有着非常惊人的性器，按照某次闺蜜夜话时谢心瑶从叶舞那听到的说法，那玩意完全可以把她捅穿，而且那种滚烫的感觉，也不是一般的玩具能比拟的。
不管怎样，对于仿阳具形状的玩具，叶舞的兴趣要比其他几人更足一些，所以在看见夏琼手中那根振动棒的时候，她一下就控制不住地发起情来，小穴一张一合，驱使着叶舞快去迎合。而在这种收缩间，菊穴同样也会轻轻地蠕动起来，内侧的软肉在肛钩上摩擦着，虽然轻微，却足以让叶舞产生反应，看着叶舞开始微微摇晃起来，夏琼忍不住笑了：“哈哈，看到男人的那个就忍不住了？小舞儿好像比我想像中更加淫乱呢，看来这个东西应该可以很好地满足你。”
话音一落，夏琼便转到叶舞的背后，看到夏琼从自己的视野中消失，叶舞一下又感觉到了几分紧张和恐惧，虽然她的身体反而在不断升温。
“呜呼呼，虽然之前捆的时候有看过，不过现在仔细一看，小舞儿的小骚穴好像要比其她人的更好看呢，你看这隆起，这弧度，这小阴蒂的饱满程度，啧啧啧——”一边评价着，夏琼一边用手中的振动棒戳来戳去，当她讲到叶舞的阴蒂的时候，手上也同步地用振动棒顶端分开了叶舞的两片阴唇，直直地顶在阴蒂上面画起了圈。
要知道这可不是什么小东西，而是一根粗大的仿阳具振动棒，夏琼的动作说是画圈，不如说是按住阴蒂然后带着它扯动，叶舞本就已经处在很兴奋的状态，又被这么一玩弄，带着快感的低吟顿时从她的嘴里漏出，身体扭动的幅度也越来越大，晶莹的爱液顺着股间淌落，看得夏琼只觉得的小腹火热，隐隐地升起了某种冲动。
“呵呵，真是诱人呢。”夏琼又笑着调戏了一句，看准叶舞的小穴主动张开的那一瞬，手腕一抖，一把将振动棒推了进去，而后迅速用绳子把它固定。
“咿咿♥”仅仅是戳的这一下，叶舞就直接到达了顶峰，从某种意义上来说，她的身体的确比其她几人要更加敏感一些，尤其是私处这一块。只是被夏琼塞入她身体的振动棒并没有启动，缺乏后续的刺激，高潮来得快，去得也不慢，很快叶舞就清醒过来，战战巍巍地从地上起身，这才发现夏琼不知何时不见了，不过给他留了张纸条：“宠物就应该多多运动锻炼身体。”
“什么——咿！”这回叶舞发出的是吃痛的叫声，因为她颈间的项圈突然放出了电流，虽然很微弱，但脖子毕竟是非常柔软的一个部位，电流在叶舞感觉中依然像针扎一般，不是很疼，却绝对难以忍受，痛得叶舞挥动着四条腿。
当她迈开腿，叶舞明显感觉到脖子里的电流变弱了许多，为了确认是不是自己的错觉，她连忙迈开步子又跑了几步，果不其然，电流真的消失了，但不等叶舞高兴，“嗡”的一下，她身后振动棒启动了。
与普通的振动棒不同，这根振动棒没有多少横向的动作，而是利用材质的特殊性和底座上的机关延展长度，将仿真的龟头往里推，直到顶在了那朵花心上，才呼像是被烫到或是触电一样，“唰”的一下缩了回去，甚至缩回到比初始状态更短一些的位置，这才再度弹出。
三五下的功夫，叶舞的爱液就像潺潺的小溪那样流淌而下，在沿途的地上留下了一道痕迹，而且每顶一下，叶舞都会跟着伸一下头，别忘了，她的脸上还戴着鼻钩，另一端连接着肛钩，她一伸头，肛钩立马陷入了更深的位置，让她慌忙重新抬起头，腿也跟着停了下来。
一抬头，肛钩稍微一松，被蠕动着的菊穴往外推，这个过程中涌上的快感就已经让叶舞气喘吁吁了。而随着她停下，脖子里的项圈再度放电，突如其来的刺激让她在惊叫中本能地又是一伸脖子然后抬起了腿，却又再度在肛钩的驱使下抬起头停下步子。
再加上每次她动起来的时候同样也开始时打桩的振动棒，很快，叶舞的叫声就变得越来越沉闷，直到某一刻，她的四条腿一软，趴在地上，不论项圈再怎么“催促”也再难以动弹一分，只能被动继续承受着振动棒的冲击，嘴里发出“哦哦”的声音，眼前被一片白茫茫覆盖。
“解决”了三人，夏琼长出一口气，抹了抹额头的汗：“一口气搞定她们三个还真有点累，唔，奖励一下自己好了。”
不过没有人想到，夏琼所说的奖励自己，竟然是披上一件外套遮住自己身上的拘束衣然后离开了商店，目标赫然是影之楼层。
而在影之楼层，刚把所有的传单都发出去的林茜正好找了个地方坐下，想要联系谢心瑶，却一抬头就看见了夏琼：“阿姨？您怎么来了？商店那边——”
“放心吧，她们还是很卖力的，我就过来看看你的情况，顺便帮心瑶传个口信。”
“什么？”
“你的奖励得在指定位置完成。”
当夜，江边一角，某个人迹罕至的角落，一个鬼鬼祟祟的身影在墙边探头探脑，看清楚没有人以后，才微微松了口气，走了出来，两只手环绕在胸前，压住了身上的外套，红扑扑的脸颊在月光的照耀下显得分外美丽。
“茜茜，这可不行哦，你再这样就剥夺你的奖励了哦。”
闻言，林茜慌忙放下手，原本就只是披在身上的外套顺势滑落，露出了她那仍旧只被金属贞操套装遮蔽的身体，在夜晚寒风的吹拂下，可以看到一层细密的绒毛竖起，身体也在微微发抖。
不过其中很大一部分是兴奋的，一想到等会儿终于可以解开这一身该死的贞操装置，得到久违的释放，林茜只觉得一阵接一阵的暖流毫不停歇地从下腹部涌上，冲击着全身，她都不用低头去看就知道自己的股间已然一片泥泞，贞操带根本无法阻止爱液的汹涌而出，两颗乳头也高高立起，紧紧贴住金属胸罩的内侧，依靠那一点点金属的凉意保留了最后一丝理智。
除此以外还有一部分来自于害羞，哪怕现在是晚上，哪怕这里人迹罕至，哪怕她其实早就做过不止一次类似的事情，但是一想到等会儿就要在这个地方靠自己的“努力”去寻求她渴望已久的高潮，林茜还是不免感到脸上阵阵火辣辣。
只不过那个监工明显不会考虑到她的心情，在林茜身后踩着轻快的步伐走了出来，身上黑色的皮革在月光下反射着一种神秘的光芒，与林茜身上银白色的金属交相辉映。
随手丢给林茜一个袋子，夏琼抬起手，在林茜的项圈上一抹，她身上的贞操具顿时全部掉落。
那些堆积着热量的部位骤然接触到冷风，让林茜忍不住打了个寒颤，根本无暇注意到在自己面前蹲下身子的夏琼，直到感受到什么东西探进了自己的小穴，才在一声惊叫中回过神来：“呀啊！阿、阿姨？”
“茜茜憋了很久了吧，你看，都拉丝了。”夏琼面不改色地又狠狠捏了一把林茜的私处，在她弯下腰的惊叫中伸出手指，展示给林茜看。就着月光，林茜只见夏琼的大拇指和食指之间有一根银色的细丝，拉扯得很长都没有断，脸颊不由更是通红：“不、我……”
“大家都是女人，有什么好扭捏的呢，换成是我这么长时间连一点自慰的机会都不给，早就憋得发疯了，别说是流一点爱液了，说不定碰一碰那里就直接喷了——不过其实，茜茜你应该也是这样吧？”说话间，夏琼又重重地在林茜的穴口一抹，让林茜又一次发出了带着几分媚意的尖叫，身子一个摇晃，跪倒在地：“阿姨，不要——”
“好啦，不欺负你了，”夏琼笑眯眯地起身，取出袋子里的东西放到林茜的身上，“接下来就交给你自己咯，不过，必须在这里。”
说完，她就坐到了一旁的长椅上，取出另一个遥控器轻轻一按，这回，沉闷的响声从她的下身传了出来，隐约似乎还有“噗怓噗怓”的声音，两条腿也跟着声音的节奏，时而夹紧，时而放松，可诡异的是，她的嘴明明张着，却没发出丝毫的声音，甚至一双眼睛炯炯有神，在夜空下闪闪发光，要不是她的脸上有一种略微扭曲的满足，整个人看上去就像是在欣赏月色一般。
另一边，林茜呆愣愣地捡起了夏琼留给她的玩具，那是一个和她手臂差不多长短和粗细的“大话筒”，顶端的话筒头十分光滑，只开了几道不知道干什么用的槽。仅仅是把它拿在手中，林茜的呼吸就变得沉重了许多，伸出舌头轻轻舔了两下，塑料的冰凉让她清醒了一些，慢慢地将话筒下移，抵住了自己的胸口。
手指拨了一下开关，话筒头开始慢悠悠地晃动起来，掀起一阵一阵的波浪，幅度不大，速度也不快，但是对于身体里早已堆满了欲望的林茜来说，已经是一个足够的起爆器，让快感争先恐后地朝这里涌去，在抖动之间沿着贴在话筒头上的乳首溢出，让林茜发出了低低的叹息，连她自己都没注意到，她的另一只手正慢慢朝自己的下身探去。
就像是有自己的意识一样，林茜的的左手伸出了食指和无名指，一拨再一送，直接滑入了湿漉漉的小穴里，直到手指的根部卡在穴口才停下，而这样，恰好就让大拇指下方的鱼际部位贴住了从包皮中冒出头的阴蒂，随着她的右手不断在话筒上按压，让话筒抖动得越来越厉害，她的左手就像是被同步控制了一样，从一开始的缓慢进出，到最后的用力压住阴蒂，狠狠地揉搓、抠弄着小穴。
“呃——哈啊♥啊♥不行♥咿呜呜咿——”在一声比一声高亢的淫叫中，林茜好似开闸泄洪一般喷着爱液，声音都在话筒的驱使下抖动着，什么害羞，什么矜持，早就被她跑到了脑后，她甚至丢下了话筒，稍微抬高屁股，用另一只手戳进了自己的菊穴里，前后双穴里的手指相对着狠狠地拨弄着肉壁，就像是想把它压成薄薄的一张纸，也让快感在双穴之中来回流窜，每弹射一次，都会裹挟着更多的暖流让它变大几分，直到充斥了整个腹部，犹如被戳爆的注满水的气球——
“呜哦哦哦！去了去了去了♥”毫无形象地大叫着，林茜猛地朝前扑倒在地，意识已经完全融化在了这一次久违的高潮中，完全没有注意到夏琼托着同样颤抖不止的双腿走到了她身边，不知从哪里掏出了几捆绳子，三下五除二就给她绑了一个驷马，又捡起话筒，让它贴着林茜的私处，用绳子固定好，手指疯狂地连续按动开关，把话筒开到最大。
“哦哦呃啊啊啊♥”林茜顿时一边拼命地挣扎，一边疯狂地“惨叫”起来，虽然很快这叫声就被封堵在了一个皮革头套下面。
拎着仍然不老实地扭动着的林茜，夏琼走向了不知何时停在路边的一辆货车，打开了货箱的门，谢心瑶她们几个横七竖八地全躺在里面，一个个都还维持着白天的模样，有气无力地呻吟着，一股浓郁的爱液的香味弥漫开来，让闻到味道的林茜更是兴奋，身下又“噗嗤”的喷出一股潮液来，很快加入到了其她几人的行列中去。
把林茜“丢”进去以后，夏琼自己则是登上了副驾驶席，对着司机招了招手：“好了，走吧。”
司机对这一切似乎早已见怪不怪，点点头，一踩油门，货车很快就消失在夜幕之中。



第33章 少女的非正常日常 #33深夜的母犬逃亡

心瑶温泉度假村，从名字上就能看出这是谁的产业，按照夏琼的说法，当初她和谢心瑶的父亲在思考这个度假村应该取什么名字的时候，恰好生下了谢心瑶，于是，夫妻俩不约而同地选择了用宝贝女儿的名字来给这个度假村命名，而这个度假村也成了未来谢心瑶出嫁时的嫁妆之一。
当然，现在这个度假村名义上的老板还是夏琼，要不然她也不可能让度假村暂停营业，只为了接待谢心瑶她们几个了，而夏琼的目的其实也很单纯，因为近阶段谢心瑶和叶舞有多忙她都看在眼里，翁婧恬甚至还要兼顾学校和帮忙开店两边的工作，就算看上去最空闲的林茜也有着“主业”，几乎每个人都积累了大量的疲劳，更不要说她们闲暇之余还要各种色色，那些事情同样也要消耗很多体力，所以夏琼才演了这么一出，把几个人“绑架”到了度假村。
而在来到度假村，把几人放开以后，夏琼就“消失”了，说是处理工作上的事情，还留了个口信让几人不用拘谨，随意享受度假村里的所有设施，几人也完全听从了她的建议，好好地放松了一番，排解积攒了许久的各种疲惫。
不过只有叶舞知道，夏琼根本不是去处理什么工作的事情了，要问她为什么知道，因为那天她去谢心瑶的房间帮她拿防晒乳液的时候，听到衣柜里传来接连不断的低沉嗡鸣，还有断断续续的，单单是听着就让人面红耳赤欲火直冒的轻微呻吟，以及听上去有些清脆的“叮铃”声。
俗话说好奇心害死猫，正值青春年华的少女与猫没什么区别，更不要说这声音听起来就非常不正常，叶舞又怎么可能不好奇呢，所以她在短暂的思考以后，就蹑手蹑脚地走到了传出声响的衣柜旁边，再度侧耳确认以后，小心翼翼地打开了柜门。
门一打开，叶舞只觉得一阵香气扑面而来，而这种味道她也不陌生，因为她无数次把谢心瑶从某些狭小的空间中“解救”出来的时候，都能闻到这种味道，只是让她意外的是，这次的这股味道过于浓郁，竟是熏得她一时间有点睁不开眼睛，而过往，哪怕谢心瑶玩得再怎么疯也没有到过如此地步。
这让她的内心更像是被猫爪挠着一样急不可耐，探头看向了柜门后面，吓得她差点惊叫出声，幸好她即时捂住了自己的嘴。
不过下一刻她就发现自己可能多虑了，因为被关在柜子里的两人都带着一副耳机，配上那副遮住了几乎整个上半张脸的眼罩，直接剥夺了两人感知外界的能力，毕竟哪怕叶舞再怎么小心，开门以后总会有光线投入，可两人却像是完全没有注意到一样——哦，倒也不是一点没注意到，两人的皮肤似乎因为被开门时带起的气流抚摸了两下，升起了一点鸡皮疙瘩，只是这微不足道的刺激对于两人来说和不存在没什么两样，也无法让她们察觉到有人出现在了她们的面前。
至于叶舞，在认出两人是谁以后，也是陷入了短暂的沉默中，因为右手侧的那人，毫无疑问就是夏琼，至于和夏琼面对面抱在一起的另外一人，她也曾有过几面之缘，是夏琼的助理。
是的，就是抱在一起，柜子里的夏琼和她的助理的姿势看上去非常滑稽，两人面对着面，都赤裸着身体，身上布满了细密的汗珠。夏琼的双手从她的助理的腋下穿过，环绕着对方的身体，而她的脖子则是被她的助理抱着，两双手都被手铐牢牢地拘束着，还有另外几副镣铐分别将两人相对应的上臂和对方的小臂铐在了一起，让两人看上去就像是一个整体。
至于她们的双腿这是都被向后折叠捆了起来，而且和手臂差不多，捆住两人膝盖往上部位的绳子其实是同一根，让她们的腿也贴在一起。不过两人贴得最紧的地方还是面部，准确说来是嘴部，叶舞勉强认出了那靠皮带扎在两人头上的是什么东西，是一个两头各有一根仿真阳具，一旦将其吞入并且把皮带绑上以后，就会让两个人只能面对着面无法分开的特制口球，这么近的距离，两个人都能感受到对方那灼热且粗重的呼吸喷在自己的脸上，更能引动两人的情欲。
不过两人快感的主要来源还是来自于身下，毕竟双腿被缚，两人没有办法站立，把她们两个炮制成这副模样的始作俑者也没有残忍到让她们仅靠膝盖作为支撑点跪在地上——虽说如果两人可以选择，她们恐怕更情愿这么做——因为她们被放在了一个类似于叶舞中学时体育课上用过的跳马一样的东西上面。
这个跳马只是一个普通的跳马，并没有做过任何的改造，但是把她们绑起来的人在她们的前后双穴里都塞了不止一个跳蛋，又因为跳马的缘故，让这些跳蛋没有滑落的可能，只能看到一串遥控器挂在跳马的两侧。此外，还有两根按摩棒用胶带粘在了跳马上面，恰好贴在两人的穴口位置，叶舞听见的嗡鸣就是这两根被开到最大档的按摩棒发出的。
两人的胸部也没被放过，四个铃铛乳夹挂在了两个人饱满的乳头上面，伴随着两人的颤抖不断发出声响，从上面那一层又一层的口水印子来看，她们两个恐怕已经被关在这里不少时间了。
“心瑶是什么时候——”看着夏琼和助理的“凄惨”模样，叶舞只觉得一股欲望噌的一下升起，连忙后退两步，把柜门重新关上，将那些声音隔离开来，这才让自己重新冷静下来，可是刚才看到的景象依然在脑海中盘桓，久久难以散去，甚至于她竟然开始想象着，如果是自己和谢心瑶被用这种方式绑在一起，只能无助地一遍又一遍地高潮，会是什么样子。
这个想法一出现就惊醒了叶舞，吓得她落荒而逃，就连乳液都顾不上拿了，因为她怕自己再待下去会忍不住做出什么出格的事情来，因为不知为何，明明只是很简单的拘束和一点最常见的玩具，可是柜子里的两人却展现出了一种极致的色情与诱惑，甚至引诱着其他人也想要变成她们这样。
对于叶舞的想法，谢心瑶自是不知情，而对于夏琼和助理正在谢心瑶的房间里经历着高潮地狱，其他人也不知情，时间就这么来到了假期的末尾，开学前的倒数第三天。
开学前的最后一天肯定要收敛心思准备开学事宜，那么再往前一天就需要返程，所以这一天就是留在度假村的最后一天。而经过几天的休整，谢心瑶的心思又开始活络起来，不过因为度假村除了她们几个，还有不少工作人员在，而这个度假村是做正经生意的，并不像她们之前去的那个酒店一样在暗中与地下世界有接触，让谢心瑶也不能过于张扬。
但是这可难不倒我们的谢大小姐，不如说，经历过这个假期各种各样紧张刺激的场合，她最近倒是想要体验一些比较轻松简单的东西，而最适合的大概就是给自己绑一个简单的龟甲，再塞几个小玩具，然后外面罩上一条裙子，在晚上去周边闲逛了，随着度假村的建立，周边这些年也逐渐热闹起来，完全可以满足谢心瑶追求一点刺激的心思，也能让她不会太无聊。
而且为了晚上能更尽兴一些，谢心瑶忍住了白天就想自我抚慰一番的冲动，静下心来看了一天的小说，直到天色转暗才回到房间，先是打开柜门，笑眯眯地看了看里面的夏琼和助理——大名是叫燕婉容，谢心瑶一般喊她小燕阿姨：“嘿嘿，老妈和小燕阿姨你们肯定爽翻了吧？哦，也不一定，毕竟只有几个跳蛋和按摩棒，对于现在的你们来说可能算不上什么了吧？”
从谢心瑶很小的时候起燕婉容就是夏琼的助理了，不过与其说她是助理，在谢心瑶看来燕婉容更像是夏琼的合作伙伴，同时也是好友，就像是她和叶舞之间的关系那样，毕竟夏琼自己也说过，她和燕婉容从学生时代起就认识了。
而既然认识了这么多年，以谢心瑶对自己母亲的了解，以及这段时间的全新认识，要说燕婉容不知道夏琼的“本性”完全是不可能的事，更不要说明明之前她都没看到燕婉容，结果这次一睁眼，却看见她在度假村等着她们，要说夏琼没有和她通过气，谢心瑶第一个不信。
最重要的是，谢心瑶清楚地记得，夏琼的乳胶芭蕾长靴和皮革拘束衣的钥匙，可都丢在别墅那里呢，她可不觉得夏琼能够以那副模样回别墅取了钥匙，再把她们全都带到度假村来，这么一来，究竟是谁协助她几乎就是一目了然的事。
所以在“捕获”夏琼和燕婉容的时候，谢心瑶可以说一点心理负担都没有，也就更加不会手软了，简简单单两颗国外药商出品的催情药，很容易就让两人陷入一种迷乱的发情状态中去，丝毫没有反抗能力，很轻易就被谢心瑶捆了起来。她们之所以现在看起来似乎完全沉溺在快感中去，也有那药的缘故在内。
不过这种药物过于危险，即便是在地下世界也是被严格控制的，谢心瑶用多方手段也就弄到了这么两颗，它的效果也让谢心瑶明白为何这药物这么难入手了。
当然，事实上不管她怎么调戏夏琼和燕婉容，她们都是听不见的，因为她们带着耳机呢，耳机里播放的是谢心瑶以往录下的各种淫语浪叫，有她自己的，有叶舞的，也有林茜她们的，甚至于还有一开始夏琼和燕婉容被捆起来的时候被顺手玩弄时发出的叫声，各种各样的声音混杂在一起，听上去似乎完全没有意义，甚至乍听之下显得很是嘈杂，却又有着一种神秘的魔力，会让人在不知不觉中被勾起心底的一种原始冲动。
另一方面，这种性噪音也能分散夏琼和燕婉容的注意力，让她们俩更加难以集中精神，配合身上玩具的袭击，可以更容易让她们落入到快感与高潮的深渊中去难以自拔，从柜子里那股浓郁的雌香就能看出两人现在的状态如何。
不过谢心瑶很明显并不满足于只用言语调戏并不能听见声音的两人，在调笑了一番过后，她笑眯眯地伸出手，食指轻轻地在燕婉容的脸颊上抹过。
“呜？呜呜呜！”燕婉容顿时吓得惊叫起来，只可惜在口塞的过滤下只是一阵毫无意义的哼叫声罢了。一边叫她还一边下意识往另一侧逃，可是她是跪在跳马上的，而且身体各处都牢牢地和夏琼绑在了一起，她这一动不仅一点都没能脱离谢心瑶的魔爪，反而让夏琼也跟着叫了起来。
迷迷糊糊的夏琼还没反应过来发生了什么，只知道身体各处都传来了拉扯感，但是下一刻，眼罩下她本已半闭的眼睛陡然睁开，接着就和燕婉容一样挣扎起来——因为她感觉到有两根略显冰凉的手指突然戳在了她下腹的位置。
对于她那火热的身体来说，这一瞬间冰凉的刺激直入骨髓，仿佛连意识都被冻结了一般，但是在不断涌现热量的身体很轻易地就驱散了这一丝寒意，让夏琼在这过程中忍不住打了个哆嗦。紧接着，卷土重来的热意裹挟着更多的快感涌上，就连谢心瑶都能看见夏琼的脸颊上又升起了两抹红霞，手指下的身体也在微微颤抖着。
下一刻，夏琼的嘴里同样发出了些微呻吟，长长的尾音即便在口塞的堵截下很是沉闷，却也足够婉转，很是诱人，再加上突然就在跳马上蔓延开的一滩液体，更是增添了几分淫靡之色。
但是不要弄错，并不是夏琼已经敏感到被人碰一碰身体就会高潮了，而是谢心瑶一边轻轻地揉着夏琼下腹的同时，一边调高了跳蛋的档位，夏琼的双穴里都塞了不止一颗跳蛋，档位抬高以后，纷纷剧烈跳动起来，相互之间撞击着，让那跳动的方向变得更加难以察觉，即便夏琼身经百战也难以招架，这才轻易地就被推上了高潮之中。
看着夏琼不断颤抖的身体，谢心瑶笑得眼睛都眯起来了，将那只贴在小琼下腹的手往旁边挪了挪，手指轻轻地在某个开关上一拨——“嗯嗯嗯嗯嗯♥”瞬间，夏琼抖得更厉害了，挂在燕婉容背后的双手上下晃动着，十根晶莹的手指不住地屈伸，努力地想要摇头求饶，却只是徒劳之功。
“安啦老妈，这点点强度你肯定能忍受的，我晚上再来解放你。”看着夏琼高潮迭起的模样，谢心瑶忍不住都笑出了声，轻轻地关上了房门，又另外取出了两颗大上不少的跳蛋，很轻松地就推入了早已湿透的双穴内——不知是不是玩弄自己的次数太多的缘故，最近谢心瑶发现当自己开始升起欲望的时候，自己的后庭也会和前穴同步开始分泌出一些肠液来，就好似在欲望下流淌爱液一般。
不过这倒是省了谢心瑶一点力气，至少她不需要每次往后庭塞东西的时候，都需要先爱抚自己，用自己的爱液作为润滑剂了。
两颗不小的跳蛋入腹，那种微微有些胀痛的感觉让谢心瑶眉头轻蹙，只是比起跳蛋带来的满足感，这一丝疼痛完全可以说是微不足道。胸口谢心瑶同样没有放过，一对中间挂着细链子的乳夹被小心翼翼地夹在了两颗早已因为期待而挺立的乳头上，又给谢心瑶带来了几分更加激起她内心欲火的疼痛，让她好不容易才按捺住想要现在就把跳蛋打开的冲动。
本来谢心瑶想就这么出门的，毕竟她今天只是想给自己简单的捆一捆塞点玩具，然后去附近的民俗街逛一圈，可就在她穿衣服的时候，看着镜子里面的链子随着她的动作上下翻飞，再看着镜子里的人胸口饱满的两颗乳球在链子的牵扯下一跳一跳的，突然，一种冲动就跃入她的心中……
当夜，大约九点半，度假村附近依托度假村建起的民俗小吃一条街依然热闹无比，两边的叫卖声不绝于耳，吵吵嚷嚷的，这种热闹的气氛倒是让谢心瑶会心一笑，也很好地掩盖了从她胸前响起的阵阵响动。
如果有人这时从谢心瑶的领口往里看，首先看到的肯定是那根连接着两边乳头的铁链，而在铁链的中间，有个椭球形的东西挂在那里，肉眼可见地上蹿下跳着，带动着铁链摇摇晃晃的，让一个个铁环在碰撞间发出清脆的声响，同时不住地扯动着那两颗圆润的红豆，虽然细微，但是鲜明，配合着下身双穴中同样跳动着的两颗玩具，让谢心瑶的兴奋程度持续维持在某个高度以上，爱液可以说是止不住地在往外流淌，而后被她特意换上的全新肉色裤袜吸收。
时不时地，谢心瑶还会在某个摊位前驻足，买一点这个摊位上贩卖的小吃，一边抚慰自己因为没吃晚饭而在抗议的胃，一边感受着那种随时可能暴露带来的危机感和刺激感，让她忍不住就微微撅起屁股，双股之间轻轻地摩擦着，恨不得现在就打开跳蛋的开关，让它们进入全速运作的状态，将自己一口气推上高潮。
只可惜，清楚自己会做出什么蠢事的谢心瑶把遥控器留在了房间，让她即便现在再怎么兴奋，也只能承受着这种不上不下的快感继续逛着。所以很快，谢心瑶就有点后悔了，因为这种明明早已无比渴望，却没有丝毫办法释放自己的状态，让她十分痛苦，让她当即改变计划，准备立马回到房间，一边看着夏琼和燕婉容在跳马上高潮，一遍让自己也释放一下。
往回赶的路上，她还在反思着：“看来下次还是得给自己准备一点能够立即高潮的手段，总比现在憋得难受要好，就是一定要加限制，到时候再看究竟是满足某些条件才能高潮，还是限定次数，唉，今天太失败了。”
她在嘀咕着，完全没有注意到自己走错了方向，因为为了能快点回到度假村，她挑了条捷径，可这条路上几乎没有灯光，再加上她在走神，很快就偏到了另一个方向。
这个时候的谢心瑶根本不知道，这个方向的前方有什么在等着她，哪怕她面前近乎一人高的草丛发出了沙沙的声响，她甚至都没有抬起头来，直到一个黑影从草丛里窜了出来，差点撞上谢心瑶的时候，她这才抬起头，结果又被吓了第二跳。
这里已经完全偏离了道路，不说灯光，只剩下了一点月光，而今天还不是满月之夜，只有半个月亮挂在空中，更显昏暗，所以谢心瑶第一眼只看到面前的地上有个黑色的影子，似乎还在蠕动着，竟是显得有点恐怖。
谢心瑶差一点就下意识地一脚踢了出去，要不是借着那为数不多的灯光，她看到眼前的黑色影子身上有些微微反光，显露出几道有些熟悉的曲线，再加上那个“东西”的一头似乎挂着黑色的线状物，这才让她骤然惊醒：这好像是个人？
这个想法让她再度吓了一跳，连忙掏出手机，手电筒的照耀下，更是让她哑口无言：这个突然窜出来的黑影真的是个人，但是看上去明显不太正常，因为他的皮肤漆黑一片，被一件就连手指脚趾都包裹在内的胶衣笼罩了全身，一路延伸到下巴，只露出一个头，谢心瑶完全是凭借他身体的曲线，以及那一头柔顺的头发猜出来这是一个人，而且应该是一个女人。
至于为什么是在地上的一团黑影，是因为她的四肢都被折叠后，用好几根皮带扎了起来，也就是谢心瑶十分熟悉的 K9 ，只不过和她自己玩的时候不太一样，束缚眼前这个黑影的皮带，每一根上都挂着不止一把锁，密密麻麻的，看得谢心瑶都有些眼晕，更不要说这人的身上还穿着一件配套的拘束衣，覆盖着她的胸部和下身，同时还有一个束腰死死地限制着她的呼吸，上面同样挂满了锁。
“主人的任务吗？”谢心瑶一愣，脱口而出，就看到地上的黑影，或者说是母犬像是吓了一大跳的模样，差点跳了起来，过了会儿才突然摇起了头。
“不是吗？倒也是，这荒郊野岭的，谁会跑这里来做任务啊，可是，应该也不能是自己玩吧？”深谙此道的谢心瑶立刻否认了眼前的女人是自缚的可能性，“这锁也太多了，谁自己玩给自己挂这么多锁啊，而且很多都是自己无法够到的地方，这么多锁也完全没可能自己解除，这不是妥妥的翻车了吗。”
一边说着，谢心瑶一边蹲下来，仔细地观察着女人。胶衣的质感很好，一看就知道不是什么便宜货，拘束衣同样如此，因为谢心瑶一眼就认出了它是什么牌子——同样是国外产的知名品牌，至少也是前三甲，甚至可以说是拘束类道具 NO.1 的“拘束人生”出品，最大的特点就是它们的所有产品看起来是皮革制，实际上刀划不断，火烧不坏，除了正常的解锁手段没有任何解除它的方法。
这让谢心瑶不禁感叹一句大手笔，慢慢地来到了女人的正面，这才发现她为什么只能发出一点点哼唧的声音，以及摇头点头了：因为她的脸上，有一个覆盖了她整个下半张脸的面罩，只有嘴巴的位置开了一个圆孔，让谢心瑶能看见女人长大的嘴后方的口腔，以及被两片金属片和几根金属丝构成的压片牢牢固定住的舌头，她的口水似乎都快流干了，说明已经维持这个状态很久了。
不过有件事让谢心瑶有点奇怪，那就是明明女人对她的声音反应很敏锐，可是当她来到正面以后，反而却没了动静，这让她不由好奇地朝女人的眼睛看去，映入眼帘的是一双大而无神的眼睛。
“盲人？”谢心瑶忍不住拿着手机在女人的面前晃了晃，却看到她竟然下意识地侧过头去，往后退了几步，“对光线有反应啊？啊！盲片？”
“呜呜呜！”女人连忙点头。
“还真是全副武装啊，”谢心瑶感叹，“果然不可能是自缚，可是既不是自缚，又不是主人的任务？那是怎么一回事呢？”
“很简单啊，你把‘主人的任务’后面三个字去掉不就行了？”这时，一个非常陌生，每个字似乎都拖着尾音，听上去有些妩媚，却又不过分甜腻的声音突然从漆黑的夜色中响起，紧接着传来的就是高跟鞋落地的声音，一个身材高挑，穿着一件带有黑色皮裙的抹胸紧身衣，脸上戴着一个遮住眼睛附近的面具，脚下是一截网袜和皮革高跟长靴的女人突然出现，一双眼睛似乎在黑夜里闪闪发光，“哼哼哼，小狗狗还挺能跑的，可让姐姐我好一顿追啊——小妹妹，多亏你捡到我家的小狗，不过现在得麻烦你把她还给我了。”
“你家的？”谢心瑶皱眉，又低头看了眼脚边的女人，却看见她像是看见了什么鬼怪一样，拼命地往后退着，“遇到主人会是这副模样？”
那个打扮得像是女王的女人轻轻地笑了笑：“只是因为还没训练好罢了，嗯？小妹妹，我看你的样子，似乎不想把她还给我啊？”
谢心瑶冷笑：“本来就不是你的，何谈还给你？”
说完，她一把捡起连接到地上的母犬项圈的牵引绳，拉着她就跑：“加油，坚持一下，旁边就是有人的地方了。”谢心瑶并不傻，尤其是在知道了翁婧恬的过去，又从夏琼口中得知了一些情报以后，对于地下世界的黑暗面更是有了认知，从那个女王的话语，和被犬缚的女人的反应，她瞬间就猜到了是怎么一回事：恐怕这个女人是被绑架的，正在接受调教，然后她似乎找了个机会逃了出来，只可惜还是被追上了。
想到这，谢心瑶不禁对这个女人很是佩服，因为都被拘束成了母犬的模样，眼睛也戴着盲片，只剩下听力是正常的，她竟然都能逃出来，如果换成其它一些比较普通的拘束方式，恐怕她现在早已逃出生天了吧？
看到谢心瑶居然毫不犹豫拉着母犬就跑，那个女王的眼中露出了些许诧异，还有着几分赞许，甚至还有几分羡慕，所以并没有第一时间追上去。事实上，她脚上的这双高跟长靴也让她没办法很快速的行动，而且如果有人仔细观察就会发现，她的高跟长靴以及紧身衣上，同样也挂着一连串的锁，如果掀开她的皮裙更是会发现，一台穿戴式的便携炮机正被固定在她的双腿之间，两根五岁左右孩子小腿大小的假阳具正在电机的驱使下疯狂地进出着，让这位女王的双腿不住地颤抖着——或许在母狗面前，她是高高在上的女王，是她们的训练者，可事实上，她也只是更上层人物的一个性奴罢了，如果不能把逃走的母狗抓回去，那她就只能自己代替缺失的这个位置了。
不过虽然没办法快速追上，但她还是有办法的，要不然她也不可能这么快就追上来，只见她抬起手，点亮了手中一直拿着的平板电脑的屏幕，然后轻轻地在上面按了一下——
“呜呜呜呜呜！”不远处的小路上，正被谢心瑶牵着奔跑者的女人突然一声悲鸣，四条腿一个踉跄，差点翻倒。虽然心底一直没有放弃反抗，但是被调教了这么久，对于如何在母犬的状态下用四肢奔跑她倒是非常熟练，可是现在，她却怎么也抬不起腿来，因为隐藏在她私处胶衣下方对准了前穴的棒子突然动了起来，在内部机关的控制下连续不断地伸缩着，最长的时候可以直接撑开她的花心，而且每次伸缩的过程中，棒子上那些不规则的凸起都会狠狠地刮过她那柔嫩的穴壁。
药物改造对这种被绑架的性奴来说是最基本的操作，如今的女人哪怕被一根手指抠弄一下前穴都会娇喘连连，淫液四溅，更别说如今对付她的还是一根粗长的棒子，她只觉得腰部瞬间失去了力量。但是求生的欲望竟然是让她在下一瞬间又爆发出了巨大的力量，硬生生撑起了身体，哪怕很明显每次迈步的时候都能看到四肢在颤抖，可落地的时候依然十分稳定。
然而，没跑两步，她就又一次悲鸣出声，和刚才一样又摔了下去，而且这回，她一时间似乎是很难再起身了，因为除了前穴，插在后庭里的棒子也开始动作，和前穴一样是在不断地伸缩，每一回被棒子将紧致的肉壁撑开，她那已经变成第二处性器的后庭都会在颤抖中迸发出大量的快感，与恰好节奏交错的前穴轮流将快感输出到她的大脑中去，抢夺着对身体的控制权。
虽然并不知道发生了什么，但是看到女人的模样，谢心瑶大致猜到恐怕是刚才那个女王开启了什么东西，毕竟她可不觉得这身胶衣下面会什么东西都没有。只是女人的反应还是有点超出她的想象，这得开启了多少玩具，才能瞬间就剥夺了她的力气。
但是现在的状况很明显并不适合在这里拖延，尤其是谢心瑶已经能看到度假村的灯光了，所以她想都没想，蹲下身扶起女人，变成在她的身后推着她前进。别说，有了外界的力量支撑，虽然女人的腿还是有点发软，可至少她能继续前进了。
只可惜，同样的事情既然会发生两次，那就肯定会发生第三次，这一回又是前穴的棒子有了新的反应，在伸缩的基础上，每次伸长的时候还会膨胀，让棒子上的凸起，与她的前穴肉壁贴合得更加紧密，在女人的感受中，就像是有好多人同时在抠弄着她的小穴一样，如果不是有胶衣的阻挡，恐怕她的淫液已经像喷泉那样奔涌而出了，被盲片遮住的眼睛不住地上翻，让本就不多的视野更加被黑暗遮蔽。
“呜嗯嗯嗯♥”终于，女人坚持不住了，趴在地上，四条短腿滑稽地抽动着，攀上了一个让她意识模糊的高潮。
不过，对她来说这只是一个开始，第四次的变化又轮到了后庭的棒子，和前穴一样，它也开始了膨胀，因为它的节奏和前穴的棒子是相反的，所以二者膨胀的时机也不同，可这样一来，双穴之间那片娇嫩的肉壁就会不断地被从两个方向刺激着，而且是没有间断的刺激，这让女人根本无法抵抗，前一个高潮刚刚消退，后一波快感就又把她退了上去。
“唔哦哦♥嗯嗯哦哦♥”女人这一高潮就再没停下，急得谢心瑶满头冒汗，可是不知为什么，听着女人不间断的淫叫，她竟是也感觉身体升起阵阵暖流，一晚上没有得到满足的身体似乎开始催促起来，让她用手解决。
不过谢心瑶还不至于这么容易就被欲望冲昏了头，知道现在该干什么的她再度尝试扶起女人，可是已经被高潮淹没的女人身体沉重得像块石头，怎么也没办法让她重新站起来。
就在这时，高跟鞋的声音再度响起，谢心瑶顿时变了脸色，扭头一看，果不其然，那个自称是“主人”的家伙出现了，脸上还挂着一丝微笑：“可惜，如果没有这个的话，恐怕还真的让你们逃掉了，看起来今天我能收获到两只小狗了，雨鸢，你应该知道接下来会发生什么吧？”
听到女王的话，女人顿时惊恐地摇起头来，不过这已经是她现在唯一能做的动作了，而且很快，她的脖子也僵住了，因为身下的棒子又开启了第三种功能，旋转，而且是分成几节，相邻的两节往不同的方向，用不同的速度旋转。
本来那些凸起上下剐蹭就已经让雨鸢高潮迭起了，如今又多了一个方向，一瞬间，雨鸢只觉得那些凸起像是在她的淫穴里飞舞一样，连带着飞起来的还有她的意识，飘飘散散，无根无靠，却又能接受到所有的快感，只是每一次快感涌上的时候，她的意识都会飞得更高一些。
旋转过后，是不规则的摇摆，只是这个时候的雨鸢已经几乎失去了意识，更不要说动弹一步了。
看着地上的雨鸢的惨状，谢心瑶的目光落在了对面那人手中的平板上，这平白无故多出来的东西，恐怕就是让雨鸢变成这副惨状的元凶了——在之前扶起雨鸢的时候，谢心瑶已经看到了她项圈上挂的牌子，虽然上面只有三行字：犬名：雨鸢，犬龄：22 ，犬种：乳胶犬。
“如果能把那个抢过来——”看着对面穿着高跟靴行动不便的模样，谢心瑶心中有了一个想法，然而，她才刚跨出去一步，就同样脚下一软跪了下去：“咿呀！怎么回事？”
“呵呵呵，我还在奇怪小妹妹你为什么之前反应这么快？用这个软件扫描了一下才明白过来，不过有点可惜，竟然只有三颗跳蛋吗，虽然我看功能似乎还挺多，让我来试试这个——”
谢心瑶只觉得脑子“轰”得一下炸开了，为什么这个人会得到自己体内跳蛋的控制权？虽然不知道对方想要做什么，但是谢心瑶肯定不会是什么好事，所以她毫不犹豫，一只手撑地，一跃而起，然后在另一声更加嘹亮的叫声之中摔回到地上：“咿哦哦哦哦，快停——啊啊啊啊！”
“呵呵，电击的感觉不错吧？”女王笑得很开心，只是谢心瑶就惨了，跳蛋上的电极让她的双穴不断收缩，把跳蛋夹得更紧，让跳动的感觉变得愈发鲜明，挂在乳链上的跳蛋也将电流顺着铁链和乳夹送入了双乳之中，让她的乳头跳跃得更加厉害，加上乳链的限制，就好像有人在不断揪着她的乳头一般，疼痛混杂着快乐接连涌向她的大脑，让谢心瑶终于也招架不住：“呃啊啊啊，要去♥咿咿咿——”
除了打开了跳蛋的电击功能，女人还在不断控制着跳蛋，让它不断地变弱又变强，这种连续不断变化的跳动，反而比维持着某个强度更加刺激，短短的功夫，就夺去了谢心瑶大半的力气，让她只能勉强跪在那里，拼命地挣扎着。
而在一旁，随着振动棒的功能按顺序全部开启以后，让就轮到让雨鸢最为恐惧的最后一项功能了，只听平板上“滴”的一声响，扣住雨鸢胸部的玩具终于也启动了，那两个碗一样的东西内侧的凸起开始不断挤压雨鸢的乳球，而那两根稍许没入雨鸢乳头里的银针更是一瞬间发出了细密的电流，直接冲进了中心，一眨眼的功夫就炸开，并且通过连锁反应，点燃了她全身上下所有的快感。
“呜哦哦哦噢噢噢噢♥”除了浪叫，雨鸢已经什么都不会了，一旁的谢心瑶也没好到哪里去，爱液已经突破了裤袜的封锁流到了地上，哪怕再怎么尽力忍耐，她的嘴里还是漏出了一些同样满含情欲的呻吟，眼前一片雪白，同样已经失去了反抗的能力。
看着两人的模样，女王很是满意，拿出手机似乎打算喊人过来，然而电话还没拨出去，她就看见远处闪过几道光，然后是一阵嘈杂的脚步声迅速靠近，让她变了脸色：“什么？”她也知道附近有个度假村，她最怕的就是这个情况，没想到偏偏还是发生了，没有办法，她只能狠狠地一咬牙，收回手机，趁着脚步声还没完全接近，转身紧赶慢赶地逃走了。
就在她前脚消失在黑暗中，后脚，叶舞和夏琼就出现了，一眼看见地上的两人，登时都变了脸色：“心瑶？”
“小、舞……妈……先、救……她……”看到叶舞和夏琼出现，谢心瑶一下放下心来，指着地上的雨鸢，叶舞连忙来到雨鸢的身边，而夏琼则是来到谢心瑶旁边，一把撕开她的裤袜，把跳蛋扯了出来。
“呜——咳咳咳，差点就完蛋了。”终于能够呼吸的感觉让谢心瑶放松下来，笑着说了一句，“老妈你是怎么逃出来的？”
谢心瑶还有空开玩笑，可夏琼的脸上一点笑意都看不到：“这件事回头再说，发生了什么？”
“呃，一两句话也说不清楚，还是，还是回去慢慢说吧，先救，救雨鸢要紧。”



第34章 少女的非正常日常 #34实践的商品推荐

战胜了诸多的难关，经历了种种意外，谢心瑶梦想中的商店终于成功开业了，在自己和伙伴们，还有母亲的通力合作下布置好的店里转了一圈，又来到门口，抬头看了看精心设计的招牌，谢心瑶只觉得心中一阵自豪感油然而生。



